Kimi’s.

Playing psychological games with RB. 
Yeah? In what sport?
Nasip, iza Boćarskog doma.
Zar to postoji? Evo križam se sa obje ruke, tri puta, pa kako ja nisam znao za to??!?!

I treba pozivnica? Pa dobro, braćo hrvati, jel ima netko da mi udijeli pozivnicu?

Evo plaćam setom upaljača i poslati ću mu majstora dimljačara da mu provjeri dimljakovod, ako treba!
Uzmeš korektor i prebrišeš ga na ekranu.
Yes, it asks you to uninstall previous version.
What it doesn't have? Is there some options missing?
..i plešu ko Fred Astaire i Ginger Rogers, to bi htio vidjeti ali i ovo je dovoljno.
Have batteries in them lost capacity, do you notice they hold less charge nowdays?
Tko više plati, njegov sam. 
Nije hrvatska povijest ali jest povijest i petak je.

http://www.index.hr/vijesti/clanak/video-povijesni-susret-sjeverne-i-juzne-koreje-kim-jonguna-i-moona/1041323.aspx
danas je sve manje više nekakav "obsolecence".. i to ne samo apple, nego svi. Nađi dokumentarac "The century of the self" pa će ti sve biti jasno.. malo jest spor ali je dobar insight i zašto smo potrošačko društvo.
Neke stvari lately jesu malo čudne u Appleovom svemiru ali pročitaj si ovo.

http://www.jabucnjak.hr/clanci/hardver/ekajui-novi-mac-pro.html
Netko tko je radio na Appleu mašini 3-4 sata kaže: Ma to je smeće, nema ni desni klik, kakvi su ovo prozori, gdje je ovo ono.. ne kužim ljude koji daju novce za Apple, Windowsi su bolji.. reče poznanik kojeg neću imenovati, dok sve njegove kolege koriste Mac a bili su  15 godina na Windowsima, od početka i ne mogu se načuditi njegovom sklopu u glavi jer rade istu stvar u firmi.. on na Win a oni na Macu i kažu da je isfrustriran Windowsima, barem 3x na dan baci miša, strese monitor, restarta Windowse 2x u 8 sati na poslu.. a kolege niti gase Mac, rade u tišini, sve rade u roku, samo on kasni sa deadlineima.. 
Ne znam u čemu je problem, mora da Apple griješi kad je obrada videa i jumbo plakata u pitanju.
Da, mora da je to što se ne mogu igrati igre..
Stara fora, to sa čavlom. Toliko išamaraš majmuna da se doslovno onesvijesti, a onda ga dotučeš čavlom u glavu, jebeš prepucij. Treba kroz smjenevod tako da kada svršavaš da ide kroz tu rupu a ne na vrh. Što se dublje propucaš sa čavlom, to bolje, onda ti i ne treba kondom, sve se izlije prije, vani, kad svršavaš u ženskoj.
> diži utege, nađi si hobi, sredi izgled koliko možeš, educiraj se, ne budi ljepljivi luzer

ali nitko ne propovjeda da si uzmu odvjetnika i odjebu sa fejsa..
Također, miran susjed bez ikakvih ispada.
Zašto ste stali?
All_Cats_Are_Bitches?
Older people have lower incomes (pensions) and since we’re consumerist nation with very low “think green” philosophy we threw a lot of recyclables. 
Old people look for plastic bottles because they get money back when they cash them in at (super)markets. So they can get pretty money doing that and some are really devoted to it and have their own blocks where they collect and I’ve witnessed clashes because of “trespassing”

u/MinistarKulture kako si me zavaljao.. jutro mi je još iako sam se probudio nešto malo prije 06:00. Nedostaje kava cigareta i BJ
Settings / Location Services / System Services / Location-Based Alerts

Is it ON?
English is not my language so I wanted to check with others did I got it right, is it really like that, does it only count upstairs.
How old is your iPhone, when did you bought it?
Can you do the close ups? Like apple logo on the back, buttons, how it fits at top/bottom?
Do you consider yourself heavy/moderate user? And how much you have left at the evening (7/8 pm-ish), considering you've charged it 100% in the morning?
Shouldn't you pay attention to the class? :)
Subliminal messages.. maybe it's morse code?
jesam za to krvario u gaće na velebitu?
Da nisu kodovi za pluginove zapisani u znirancima? Nešto poput runa?

This shit is deeper than [National Treasure](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/1/12/Movie_national_treasure.JPG) and [Vinci Code](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/e/e9/The_da_vinci_code_final.jpg) combined!
Jedno je, skuham špagete i pošećerim ih na kraju i dodam cimet.

A drugo su šmrklji, sirovi, vlastiti.


ok, ako je to frontend, što je backend?
Uskršnje zekino jaje.
Darman? Misliš Darkec, tzv Darkman?
> Znamo da Banditos ~~eksploatira~~ fondove grada

eksplodira


2 puta.. potmulo, nalazim se kod Zagreb Towera (radnička/vukovarska).

sad će Torijo sa vijestima u 14:30
Word dokument?

Nadao sam se nečem sočnom kad ono:

AUTHOR: Fina

Last Modified By: admin
Skromnost mi je..
> Ako se dobro sijecam

brrrrr...
Misliti je drek..
dis bio '91?
Same here but these days I’m experiencing really fast discharge throughout the day. 
I’ve lost 43% in 12 hours and I don’t consider myself a heavy user. Is is that normal wear throughout the day or am I just being paranoid?
Koga Danci najviše ne vole, da ne pišem “mrze”? Susjede sa druge granice? Zašto da? Zašto ne?
Gunner, Ganer, Ganđa, Gandžer, Kandžija, "Dobra Kandžija Dobro Puca", Pucko, Bucko.

Voila, Bucko!
Jebote, i ja želim na taj hype-train, ovajjj, romobil.

Baš si gledam u Decathlonu one od 800kn. Ali koliko dođe taj električni?

https://www.decathlon.hr/p/8377411_romobil-za-odrasle-town7-xl-krom-v1.html#/16-254-_

https://www.decathlon.hr/p/8329371_romobil-odrasli-town-9-ef-bijeli-2015.html#/16-254-_
Nu dijete stoji na delfinu.
Ok, I think I found what’s that all about: https://www.studioneat.com/blogs/main/dual-lens-switching-on-the-iphone-x

I believe it is the scenario shown in the video. It switches automatically so this should prevent switching. 
And the little glitch that is seen on video (as lenses change) is what this option is about. 
I can read and write but have you tried it for yourself? Do you have it enabled?
I had 96% after five months of use then I restored it as  new and it showed me 99% after restoring. Since then I don’t trust that battery percentage, and it says it is in beta after all. 
szeretem
shit emoji
To ne vrijedi za dlake na glavi :D
Znači minimalno 2x više vremena za surfat po redditu! Ako ne i 3.
Jebote, čuo sam da onda samo još jače raste, potičeš je na rast.

To kao prvo, kao drugo, na poslu sam i imam samo one VELIKE uredske škare jer sam na poslu momentalno. Nemam finu tehnologiju za samo nju ukloniti, pincetu npr. Mogao bih pitati kolegice ali ne da mi se smišljati prihvatljivi izgovor za što mi treba pinceta. Uglavnom, ne želim sa ženskama komunicirati na poslu (same šefice).

Hm, možda ima čistačica?
Izrasla mi neka čvrsta dlaka u nosu, raste horizontalno i došla do druge strane stijenke nosa i kod svakog udisaja/izdisaja me lagano škaklja tj smeta. Ne mogu je iščupati jer se jednostavno ne da iščupati. Razmišljam da je malo upaljačem popalim (al onda ću i sve ostale spaliti).. 

Mrzim škakljive ponedjeljke..
"politički progon" - hahahaha, jokes on you Croatia..
ne znam što možeš zaključiti iz ovoga ali ima sve permissione.

https://ibb.co/g1iq9H

https://ibb.co/iAGz3c
Ukratko. Desi li se crash, uzeti ću screenshot. Zadnje sto se rusilo je bilo od HAKa prilikom plaćanja mParkinga. 
Bilo je predpodešeno da može slati SMS. Ne kužim. 
Nope. HAK app radi ali plaćanje parkinga iz aplikacije je ruši. 
Ovo resetiranje na tvorničke mi nije milo. Iako imam sve slike backupirane a messaging apps isto tako, nije neki problem ali mi nije baš drago. 
A što ako se sjebao install Orea, kako onda?
Instalirao sam HAK aplikaciju i radi; tako da mislim da sam riješio problem za parking i instalacije
Mumbo jumbo talk... brate, ne pratim te. Napola spavam, danas sam bio na Velebitu, pješačio sveukupno 13 km groznog terena i preskakao zmije da bi oslobodio zapletenog konja i dva odlutala magarca vratio vlasniku. 
Rado bih sutra o tehnikalijama jer trebam sna. Hvala na pomoći (možeš neki step bi step tutorial napisati ili link o tome, u međuvremenu). 
Sad ćeš se čuditi ko tele za mobitel. 
https://www.generalmobile.com/products/GM5Plus
Ali za 1200kn prije godinu dana mrak mob. 
Dosao službeno. March security update sa Oreom 8.0.0. 
Reci imaš li koji Diptyque?
Troši kisik i dam se kladiti da i prdi. Time samo uništava ozon. A kao brine se za planetu, ekologiju. Seronja smrdljivi prdac mrdac. 
Traži ga za AMA
Ni ja baš nisam zadovoljan. Bluetooth mi se pali 30 sekundi a ni onda nisam siguran jer se desi “Android UI has crashed. Close / Report” - tako nekako. Na kraju se upali ali uz muku. 
Kako downgradeati?
I forgot how it was. That’s yin-yang with upgrades. You win some you loose some. 
Press F to pay respects
Nope. I record videos in the same position as taking photos and videos are ok when copied to PC. 
zaboravio si ubaciti ako ga pere neka nervoza da ode na WC, spoji se na WiFi, otvori PornHub, išamara majmuna brzinski.

izađeš van smiren i sve ti je jasno i ko na dlanu.
Bitna je registracija ne auto.
Uuuu-iiiii.. mogao bi biti u/Ministar_Bluda
idi gledaj u vlakove.
Instructions unclear: kravata oko spolovila a nakuranjak oko vrata
Za koliko kilometara bi se auto trebao isplatiti (razlika u cijeni dizel / hybrid)?
Ja bih samo hybride uzeo, ovi električni kod nas su podložni da ti ga HEP zaplijeni ako ne plaćaš struju na vrijeme.
Baš lijepi grb
Znači kokoši
Jedva čekam trenutak kada će Hrvati pokrenuti neki svjetski trend
ELI5 supreme? Matori sam pa ne razumem. :(
A da otvorimo sticky za ovaj mim? Sad će svako dijete na hredditu nakeljiti jedan..
Ahahaha, da, sjećam se tog AMA.. Povukli su se brže nego Pernar, nisu imali nikakav logični i potvrđeni odgovor za svoju muljažu.

Kako uspiju dobiti "nagrade" i prikupiti investitore, nije mi jasno. Valjda imaju top notch PR i jebene prezentacije gdje svaki učesnik u prezentaciji dobije fellatio ili cunilingus na mjesec dana od neke zgodne plastične ruskinje/ nabildanog mulata
Zato jer cure u Zagrebu misle da ZG spada u jedan od onih popisa gradova što se znaju vidjeti po vrećicama malo boljih marki, pa misle da se time poistovjećuju sa Londonom, Parisom, New Yorkom, Tokyo, možda Sydney.

Inače, u razgovorima sa svojim međunarodnim prijateljima koji su posjetili Zagreb kažu da su cure u Zg prezgodne i da se oblače kao da se natječu koja će imati više brandova/marki na sebi dok to u vani postoji ali ne u tom postotku.

Mislim da je to sve utjecaj Instagrama, FB, i sl. U moje doba ideje su dolazile iz Bravo časopisa i MTV spotova. I onda odjednom internet ali polako i onda BUM! Instagram i sva ta social networks sranja, infulenceri, glupi Showovi i još gluplji spotovi \(i reklame\).
Joj taj GENIJATOR... znam da kada se pojavio da su svi autoklubovi i časopisi popljuvali taj "izum" a ovo je čista glupost što nam žele nametnuti.. 

Pa jebote, vidi li se tom Bandiću kraj njegove vladavine? Postao je jebeni legalni kriminalac, sve kao unutar zakona a pere novce samo tako. Da ga se malo pročačka, a nitko neće jer više manje sve ljude drži u šaci na ovaj ili onaj način, isplavalo bi sranja da bi preplavilo i njega i sve njegove bližnje pajdaše.

Ali to se neće desiti.
I see. Yes, then this app is not good. But since it’s less 7MB you can have it, you never know will it come handy (:
This https://itunes.apple.com/hr/app/layout-from-instagram/id967351793?mt=8
Man, you’re not using it right, obviously (:
5 months and it's already at 96&#37;

Now I'm worried..
HDZ
Mak u cvatu, milina.
While attending Hialeah-Miami Lakes Senior High School, he developed a love for electronic music.

"It was Depeche Mode in [1993] for the 'Devotion Tour' at the Miami Arena that everything clicked for me," Faibisch says, "and I realized that this was what I want my life to be. Somehow, someway, but I hadn't figured exactly how yet." Later, he would name his festival after Depeche Mode's 1997 studio album, Ultra.
G kao Gejmerske?
Kakve su to G slušalice? Pošto?
još bolji username
Pročita, hahahahaha...
baš mislim to pogledati za vikend, jel čemu?
Jesi ti jedna od onih koja ne blenda drugima da ih upozoriš na policijsku sačekušu?
Biggie if truest
Objesiš prazni CD na 8-10 cm da visi na koncu ispod retrovizora i nema da nema. 
Ali pazi, ne DVD. Ne onaj rewritable (CD-RW), baš običnjak, za pol kune sa spindla. 

Ali čuvaj se ako ideš po Velikogoričkoj. Tamo kod aerodroma, di je pista, možeš sjebat avion pri s/polijetanju. Pazi na to. 
Srpska posla. 
Da. Windowsi na engleskom! Bogohuljenje!
Could it be because you're right handed (just assuming) and use right pod more (tapping and microphone use (if its not set to "Automatically Switch AirPods")?

I'm asking this because I'm thinking of buying it but since I live in a country that doesn't have Apple Store and Apple shops we have are ripping you off, so I'm afraid I'll have to buy new pair in 2 yrs time.
man, those scratches at the side with razor blade, ugh, stuff of nightmares
What about if I'm in middle of something and it goes to 84% or 88%? 

But really, is there some sort of norm of how long it takes, let's say from 40% to 50% so you can set a timer (if for example it takes 15 min, with charger you got in the box, to get from 40 to 50%, does that means you can set timer for 60 min to be reminded at 80%?
jackiev kaskader je skako na Medvedgradu sa neke (tadašnje) rusevine, pukla grana na koju se trebao zahaltati i propao sa nekih 10 metara na pod. slomio ruku i nogu. bio u gipsu. taj kaskader je kasnije rucao kod mene u dugavama jer se moj stari skompao sa njim (odsjeli su u hotelu Beograd, sada Astoria). naucio me jednom kartaskom triku koji i dan danas znam izvesti.
a preko kaskadera upoznao i samog jackiea jer ga je dolazio svaki drugi dan obilaziti u hotel jer mu je to bio najbolji kaskader look a like. znam da se lik nije lijecio "nasim" lijekovima vec kineskim mastima i akupunkturom i lik je do kraja snimanja u SRH vec bio van gipsa.
Those would be stories I would like to hear 
Čiju?
Tako je, jebeš ovu falš platformu!
I to je anarhija?

Ajmo svi samohvalu ako je to anarhija.

Prdnuo sam na poslu u društvu, mislim da im je prisjela kava a neki su išli povraćati (barem si tako umišljam).
Wait.
30 seconds of charge will give for 86.3970 seconds of use?
Not counting seconds to turn it back on. 
Kaj je ta slijepa ili bez jezika? Koliko to kokaina ona nije primjetila ako ju je ubilo? 
smršaviti je lako

pitaj me kako
onda bradavicu...
Vicky, baci sisu ovdje na hrredit (titty drop), nema veze što nisi porno glumica, we'll make you one!
Moje dijete nikad nije vidjelo sisu, samo bočicu.

Miči tu obnaženost pred pogledom mojeg djeteta, želim da postane nova Željko Markić ili Goran Baus fon Riknemberg!
Vidio danas u javnom prometu.. kata fakin strofa.
Bez betonirane obale i pravosudnog sistema. Fuck Yeah, Kroješa!
Get real...
Torrio, pk, znaš. 
Kvaliteta mrkve.. ako nije slatka i hrskava, bolje da ne znaš što učinim sa njom. Moja prva reakcija će te sablazniti.
valjda misliš savant?
Spljuskaj se. 

Mislim na crvenu boju auta.  Crveno kao boja Zvezde, kao boja članske knjižice komunističke partije, ali kako bi ti to znao (:
IK je prihvaćena u Saboru, kužim. 

Da li je samim time odmah na snazi?

Kako će ona utjecati na modne trendove? -> eto nove rasprave (:
Wait, hold on. Muški ili ženske?

Po tvom pisanju zvučni kao muški. That can’t be right. 
Mora da ga nije befrendala na Fejzbuku pa gaji izrazitu mržnju prema dotičnoj. 
Spljuskaj se. 
Je ali ne i na HD
Zato sam i stavio možda. 
4 vodoravno

3

o

k

o

m

i

t

o
Čekaj malo sada na njegov reply jer u/ElitePep212 mora posegnuti za  hrpom linkova kako bi te diskreditirao.

Morati će također upotrijebiti i riječnik. Možda.
=A student, a worker, a citizen
Bolje neki gofuckyou
Try these

 WiFi Photo Transfer by Voxeloid Kft.https://itunes.apple.com/hr/app/wifi-photo-transfer/id380326191?mt=8

Photos Companion by Microsoft Corporationhttps://itunes.apple.com/hr/app/photos-companion/id1322187844?mt=8

Wifi photo is ok for moving photos from time to time but not sure for this big collection. Try it anyway. 
Samo lupaj dupli enter za razmak.

Mislim da možeš (naknadno) editirati text, naslov ne.

Have fun.
Pa nije tvoj post, nego moj.

Čemu 22x "sramota"?
Kako

ne

bi

dao?
Dear Mr. Plenković,

In this text I will not call you Prime Minister because you are far from deserving that title. Therefore, Mr. Plenković, I want to ask you something, but first to introduce myself. I'm 20, a little longer 21. Mom asked me what I want for a birthday, and I want me and Dad to pay me a rent. I know they can not do it. I want to live in a country that respects its citizens, obviously it can not. That's why I said I would not do anything. I study, work, survive. This last one is very important. You know, I do not live, I'm surviving. I'm not one of those who turn every dollar twice, turning every 20 lips. And I'm not the only one. Yesterday I had seen a lady in the old age as she was looking for a return bottle and used things in the container in front of the building, I wanted to give her a bottle of sack I had to take them tomorrow, but she did not want to. Do you know why? Because it was a week or two behind me in the grocery store and she saw me paying 20, 10 and 5 lip coins. She recognized me and told me that she did not have much time yet, that I and myself are similar to the future and that I need more bottles than her. Dear Mr Plenković, this lady deserves the Prime Minister's title more than You. Excuse me, I'm turning to a topic like you look away from that lady and others who are compelled to seek their lives in someone else's trash. But let's get back to my birthday wish. My parents can not pay me any rent, but I do not care. I'm happy because they both have a job. One works as a high school professor, most with children with special needs. He is happy with it, has patience and knowledge to provide these children with education. He was also led by a swimming school, led by a sports club, a variety of playrooms, and he was devoted to them from their 7 years to the end of high school. Now he can not because he says that he was up to the age, so he works alone as a professor. Do you know how many paid people are working with children with special needs in most European countries? As an average MP. Do you know how much they make in Croatia? About as much as I am. And I'm a waiter. If I count and what my guests leave, there are months when I earn more than it is. My other parent works as a bookkeeper. He also enjoys the same except in the company where he works, occasionally helping small craftsmen from our place, to help them with their knowledge to fight with your bureaucracy. Now, why do I, who occasionally earn more than my parents, need help and why can not I provide them? First, I do not want to list the credits my parents pay out. And no, it's not a loan for new cars and apartments, it's loans because we needed a new roof, and loans because we had a flood, so it had to poke the house and re-isolate it. These were loans because it had to replace the 40-year-old kitchen and some older windows and doors. They are 15 years old and are fighting for all their children to have everything they can afford. Do you seem to describe a difficult family case that has been troubled? No, Mr. Plenković, I describe the situation to at least half of your citizens and fellow citizens. Not to mention those to whom it is worse. Those who really suffered the trouble and now have no house on which the roof will be replaced. And you've obviously tapped the window on your new car so you do not see it. Because I'm writing this, I do not want to be silent for them anymore. Although I have a salary I have, I need help. The account is very simple. I had to enroll a college student as an extraordinary student so I could work, and I have to work so I could study. I can not go to a student home because I'm an extraordinary student, so I'm leaving for rent. I emphasize now that my situation with the lenders is fantastic compared to what some of my colleagues have. Monthly rent is 2500 kn, we are in the apartment two, which costs 1250 kn for me. Although we should, our landlords do not pay any of the accounts, more precisely, they should pay for water conservation and arrangement. But they do not pay because they think they've done enough to keep us out of the way. 1.6. or 1.7. when the season starts. So, with these 1250 kn, our 1400kn are our monthly accounts, thanks to the fact that they have increased electricity, water and gas over the last year. That for me means 2450 kn. There is still food, hygiene supplies, washing and cleaning agents, so the final figure is about 4000 kn a month. Additionally, as an extraordinary student, every semester I have to pay. And that's my salary. I did not go to a coffee shop at the mall, I do not go out on Friday and Saturday, and I've been working in sneakers for seven months now. Now, take one of the books from the Bureau and see which percentage of the worker is at the minimum. How do they survive? Their salary is up to date after rent and account. What do they do? They dig through the trash. And I, greedy, want me to pay me a rent to buy new sneakers and a return ticket to finally see them again. I, greedy, I want you to turn your head to such people. I greedy you, I want you to take care of the sick children first and foremost. I,greedy, I want some little thing for myself. Those I write about do not have time for protests, they do not have time for screaming, writing and gathering. Those I write about are neither left nor right. They do not have time for propaganda, cameras and newspapers. They do not ask for anything, and they need it most. There are no such people in this country. Dear Mr. Plenkovic, the two largest cities in the country, you have a garbage smell, and those who have to sort it out rather have paid these money for themselves as bonuses. 90,000 of your fellow citizens have no drinking water, and nothing can happen to the guilty. Hundreds of the most stupid children still have no drugs. Tens of thousands of poor people continue to dig through the garbage. Those who are on the verge of it, as well as me, are silent, working and surviving because they can not do anything. And when an individual tries, before your government, he receives a hundred people and goes home in tears because he has done everything and can not do anything. The shame of these countries is not a threat and similar to them, but to you who have allowed them. It is a shame that craftsmen, farmers, and caterers, the heart of this country, take half of what he earns. The shame of this state is that a 20-year-old girl understands that everything is wrong and you do not. Shame is your colleagues who are calling for conscience when they need to put their hands on or against violence against women and have no conscience for people living in the streets, children without hopes and honest workers. You are ashamed of yourself and your colleagues who are sitting and arguing about the ideology that is this way and ultimately the personal decision of the individual. The shame of thousands of those who gathered against the Convention that they did not even read. It is a disgrace to allow your minister to say that family violence is normal. It is embarrassing for the same woman to share what she needed to go to the needy, rich. It is ashamed of what you allow. It is a disgrace to disconnect millions of railroads that are in the same condition as 50 years ago, and you did not have a kuna for those without a vote. It is a shame that you solve the problems that carry voices, not those who carry our lives. It is a shame that your citizens are taking everything they have and then they are surprised because they have fled the country. It is a shame that our justice is just the same as the railroad. It is a shame that people in tears go abroad, but not because they go away, but because they are curled up by this country if they should blame it. It is a disgrace to allow your decisions to be dictated loud and not the most important. It is a disgrace to be considered a lucky one because nothing is left of me because I have at least one. It is a shame that I will be able to drop my diploma in the garbage because one of my cousins ​​will take up a job. It is ashamed of what is normal in Croatia. It's a shame because your health minister has shut down a whole labor market because it is a competition for his family and friends. It is a disgrace to you for months that you do not deny that there is a problem. We are shameful for all of us who are silent. It is ashamed that you sit in the Councilroom dressed in thousands of kunas, and the people have no bread for you. But it does not matter, allow your minister to tell us if we eat cakes. I no longer want to be a part of it! Dear Mr. Plenkovic, I hope that at least one person will check all that I have written and I hope to get hurt when she realizes that all this is true. I hope at least one person will not be able to close the paper in peace any longer and do nothing. I hope I will soon go to Ireland for my sister. But what you should worry about is that I hope I will never go back. This is not just my story, this is a story of all those who are in the same situation, and that is too much. But you do not care about those, you do not vote for them. They do not even have a voice. Sadly, most of us accept that they are in such a situation and have no power to fight. I'm sorry for losing hope. And my question to you from the beginning of this story is, dear Mr Plenković, is your shame

P.S. "Let's be fortunate to lead you to a state without people.

A student, a worker, a citizen
jel mu slika 4:3?
samelji lišće/cvjetove olenadera..

/s

ali neće vam biti ništa, samo još jače puca.
Milijan Brkić, Ante Babić, Stevo Culej, Ivan Ćelić, Marija Jelkovac, Antun Kliman, Miro Kovač, Tomislav Lipoščak, Davor Lončar, Franjo Lucić, Davor Ivo Stier, Ivan Šipić, Petar Škorić, Miroslav Tuđman, Nikola Grmoja, Miro Bulj, Sonja Čikotić, Slaven Dobrović, Tomislav Panenić, Božo Petrov i Marko Sladoljev, Branko Hrg te Goran Dodig, Hrvoje Zekanović, Bruna Esih, Željko Glasnović i Zlatko Hasanbegović. Protiv su bili i Ivica Mišić i Ivan Lovrinović.

Među suzdržanima su bili Ivan Šuker i Marin Škibola
A ne, sad tek počinje show.. barem još mjesec dana. Najviše me zanima što će fantastični duo reći, Ehis/Hasangebović
Ja znam samo za eneloop baterije.
Kako se ovi komunistički auti ističu..
Njegove uši/oči ne lažu. /s

isto tako, zar je inkasator ovlašten za to? Zar nije on samo inkasator (blagajnik koji prema nekadašnjim načinima ubire novac za razne usluge, ob. obilazeći dužnike [inkasator struje; inkasator plina]).

Htio bih vidjeti točnu definiciju i ovlasti koje ima "inkasator". Gdje se to može saznati? U pravilniku HRTa? Ima li netko tko nam može dati copy/paste toga?

Znam da inkasator ima "ovlasti" za to, jer tako piše na njihovom računu, ali daj mi to potkrijepi nečim pravnim, a ne što piše na računu. Ista priča za ZETovu kartu, ovlaštena osoba ima pravo kontrole. Zar plastificirana iskaznica je dovoljna?
BMK
HDZ se ne može pomiriti sa time da imaju debile u svojim redovima.
Nisam 100% siguran ali onda time pristaješ da ti HRTov kondukter ima pravo provjeriti imaš li tj nemaš li navedeni prijamnik kojeg si "odjavio". A što je sa radiom?

EDIT: sumnjam da je to samo to, tako lako. Da je to tako lako, da svi krenu odjavljivati HRT pa to bio bio kraj HRTa kakvog znamo. Mora tu biti neka rupa u zakonu, smrdi mi to. Jer nema džabe ni u stare babe, a to mi se tako čini ovdje.
Came here to type exactly the same
Kaj bi se rugao. Ne znam ja sve dijalekte, sorry. 
Istina boli.
Priznaj Melita, nemaš kurac. Lažeš.
> Nisam znao da Google Translate mrzi pse

Misliš: I did not know that Google Translate hated dogs
Jesi kupia auta? Jesan. A koji? Nisan. Jel jesi ili nisi? Jesan. Pa koji? Nisan. Aj u lipi kurac, mene jebeš.
Zabavno mi je što su vlasnici psa ljudi najmanji sposobni za ljubav, iako su psi postavili na postolje za beskrajnu "bezuvjetnu" ljubav. Oni su neki od najdubljih, najmanje brižnih ljudi s kojima sam se ikada susreo. Oni izbaci ljude, vikati ljudima, ljude neugodnosti i tretiraju ljude strašno, sve u korist svojih robova, mislim na psa. Tako je zajedničko. Fuck, svi smo osuđeni kao društvo.
to je isto kao kad odeš u Tome da ti sredi zupčasti remen na autu i odeš u ovlaštenog servisera (koji Tomo nije).
Pa je Apple odmah blokao rad motora da ne bi bilo "To je Toma radijo i sjebo mi motor. Ne, nemam račun, pare na sunce đir. A da, jebat ga sad".
znaš koja je to logika?

prije 15 godina sam postavio pitanje na parlament showu radija 101.

odgovor je bio, da skratim, plaćaju svi i sad bi bilo korektno da plaćam i ja. to što ne gledam TV već igram igrice na velikom ekranu ne znači ništa jer imam mogućnost gledanja HRTa ako poželim, jednog dana. i zato daj mjesečno 80 kn za tu "privilegiju". nemaš tv? imaš radio iako slušaš svoje CDe i YT playliste? plati. jer možda kreneš jednog dana slušati program HR 3.

to ti je to in a nutshell
I was watching review of new red iphone and as it has black front I assumed it's all screen but turned off. then he woke it up and saw those massive black bars at the top and bottom.
Notch is non-existent. Those who say they see notch after 10 days must have OCD. I had it for an hour to play with it and after 20 minutes I didn't see it. It was there but only if you LOOK AT IT.
Nemoj, zar nisi čuo/čitao da se preko mikrotalasnih špijuniše.

Pokloni mu [zlatnu zvečku](https://www.pijanitvor.com/attachments/152814215a37525794fb47be97a3d79bc195c14b-jpg.87599/) pa neka mu se žena igra sa time svako jutro za vikend.. Kinky.
tako je, kvaliteta se plaća. Osim kod Bandića.
2MB up/download na cca 80 ljudi u jednom tramvaju*

*brojka iz guzice
Nisam dobro čuo, koliko će biti..?
Ovo je trolanje na četvrtu dimenziju, shvaćam tvoj trud.
Šešelj: Bvavo ja! A sada kuvve dvoga i vokenvol!!!!
don't believe internets.
but then if you want them printed then you have to crop them?
a za to ti ne znam.. za ibej. probaj, nije puno za izgubiti ako bude flop.
frendica uzimala radi nešto nešto žlijezde/guše (nemam pojma iskreno) ali veli da joj je pomoglo i pobljšalo kvalitetu života. fino te umiri, manje se živciraš, ali djelovanje je od osobe do osobe.

ne mogu ti garantirati kako će na tebe utjecati ali ne može biti loše (kao što i sam znaš, iz prve ruke).

a traje koliko je često koristiš.
Zašto nisi tražio R1?
Lažem samo da ga zavadim.

Ne bi vjerovovao ali baš taj drugi pasus, pod Marketing talk, sam preskočio. 

Now it makes sense..

Evo posuo sam se pepelom a vi me još izćuškajte, zavrijedio sam.

/End Thread
Je, trebao sam znati da je autor texta na idownloadblog.com hrvat..

pfff.. kak sam glup /s

p.s. čovjek, da si napisao autor, bio bi jasniji. BTW, Christian Zibreg mi zvuči skroz hrvatsko, baš sam glup.
ja bih išao na sredinu ovih prijašnjih procjena, znači (1000 + 400) / 2 = 700kn
sa kojom verzijom Androida dolazi Pro? I koliko ima tipki?
Bio sam u školi i imao sam prijatelja srbina. Pobjegao je u Krajinu kad je počeo rat. Mene su zafrkavali da sam početnik jer mi je ČETNIK PObjegao a ja za njim nisam.

Svima sam im jebao mater pa sam završio kod ravnateljice a onda su pozvali moje roditelje.

Plakao sam jer sam se bojao da će moji roditelji saznati da sam se družio sa srbinom a izričito su mi rekli da se ne družim sa Čedomirom Srbosavljevićem.

Nakon toga sam odlučio preći na drugu vjeroispovjest i od tada samo gledam Androide i jednog dana ću kupiti Šaomi tako mi MIUI-a!
> Gorilla glass 3 i noviji imaju odličnu zaštitu od grebanja

ok, možda sam krivo parafrazirao moj komentar ali ovo "odlično" mi vuče da se ne da ogrebati.

imam doma još 2 extra komada tih kineskih "stakala" pa ću baš jednoga dana testirati to sa upaljačem i udarcem pa da vidimo kom' opanci a kom' obojci
Ovisi i koliko kW ima tvoj auto.
Ima i moja žena Corning® Gorilla® Glass 4 pa joj je mala sa nečime uspjela izgrebati staklo na mobitelu. toliko o tome da se stakla ne daju izgrebati. kakvo god da bilo.
Mine is on 99% and had it for a week like yours, BAR on, Location services always/when in use, WiFi/BT on/off from Control Center (not disableing it totally), kept Autobrightness on, LTE (instead 3G). 

Didn't notice anything different, but reverted back to "toning down" all those options after a week. Just a gut feeling. But kept thinking "maybe disableing all those options I'm just blocking iPhone to function better and running optimized like it's out of the box, the first setup". Hm?
rekao bih da ima iPhone ali sam skuzio da se na tim najjeftinijim oleofobni premaz vrlo brzo istroši. nisam namjerno brisao to staklo sa  nečime sa čime bi mogao "skinuti", samo mikrofibra najfinija.

ali ima onih 2d zakrivljenih rubova stakala pa pašu sasvim ok na iPhone.
Ne jedem čorbastu hranu.
Pa kod takvih samo to i prolazi, bahaćenje, dreka, galama, tko glasniji taj je jači.. Normalni narod smatra da je potomstvo poboljšana verzija samog tebe, u svakom pogledu, da se stremi prema boljem, ali u ovom slučaju mali je ispao gora verzija. 

A možda je to u njihovom plemenu dobra stvar, zapravo mu je stari papak jer nije nikog ubio za svog života a on je tako napredan.
or let it dry and try picking stuff off with needle, softly, not to pierce the wired mesh that protects ear speaker. Only if there is a lot of ketchup. First remove big parts and then what's left with alchocol, let it soak and try spunging it with ear sticks (english not my primary language).
I want snappier Saffari.
Pa nemoj.. zašto gledaš cancer show? Želiš li prijevremeno dobiti gangrene i slična sranja?
Možeš prati zube i grančicom https://www.reuters.com/article/us-africa-toothbrushes/african-twig-brushes-offer-all-day-dental-care-idUSL1487199720070618 

Preferiram Curaprox već 8 godina ali isprobao bi te grančice ali nažalost nema dilera za njih.
poduzetnici... kafići su im uredi, dogovori "ruku ruku mije", itd.
Kakav username, takav i komentar.
koje su nam alternative?
needs more jpg
Buraz da imaš i 15 porastu ti apetiti. znam lika koji ima 20, žena 12, i nije im dovoljno. a imaju čuvalicu, kuharicu, spremačicu, voze službene aute za što god im treba, imaju baka servis na sve to, idu na putovanja po europi sa djecom, klinci će najv u privatne škole (po svemu sudeći) ali im je sve skupo, nemaju za novi TV, skupo im je djeci kupiti kvalitetniju odjeću (ne markiranu, već da nije neka šrot izvedba, no name brandovi sve), ne bi dao za kuhinju po mjeri jer je to skupo, ne pere auto u praoni već ga daje firmi da mu ga pere, u restoranima slabo jede rađe naručuje gluposti ali zato ima vrhunsku opremu za ronjenje, satove od 7-8k€..

ne znam ni sam što sam htio reći. neki će reći budale a ja kažem, "kolam očima" jer on i dalje kuka kako je njemu loše i traži novi posao di će imati veću plaću i bolje uvjete. zdrav je, ima djecu, zgodnu ženu, ne jebe naokolo (koliko znam) ali mu je loše jer nema novaca za sve što bi htio (B&O TV audio opremu...)

mislim da je bolestan al u glavu.
Thumbs up 
Born: April 18, 1989 (age 28)
Mostar, SR Bosnia and Herzegovina,
SFR Yugoslavia


Nationality: Croatian
rijetko si kad imaš opsesiju sa dronovima a ne redditom. bolje za tebe, nadam se da imaš uspjeha sa dronovima.
..i onda padne dio sa aviona HRZ-a koji je na vježbi i teško te ozlijedi.

Not good.
Put it on when you plan to go “active”   

if you have normal shaped ears they should fit you well and you won’t lose them. Just store them in case after using them. 
That is just example. There are “better” solutions ;)
If you're afraid you gonna loose APods, you can buy those lanyard/straps that you can theter to them and never loose them.

something like this:

http://techb.org/wp-content/uploads/2013/06/airpod-lanyard.jpg

EDIT: BeatsX isolate outside noise better than APods but I would go with APods over BtsX, more funcionality (pause, individual charging, settings/options..) , sound great too.
ove zime mi JAAAAKO zakašljao dizelaš na INA-inom gorivu, streslo me kao da sam zvečka. saznao kasnije od taxista da je dost ljudi imalo problema sa zimom i to tako da su im se motori kvarili, štucali, a nikad prije nikakvih problema. zajedničko im je bilo da su manje više točili na INA-i.

uzrok, voda u gorivu. kako zašto, tko će znati.

od tada sam na LukOilu, čekam sljedeću zimu od -15 pa da vidim što će biti.
http://motivationalletter.com/motivation-letter-for-a-job-template/
Zato bi trebali samo svirati. A imati nekoga za PR. Neka nose maske ko Daft Punk. 
tako je, magnetni strip ide unutra.. nije žvaka za seljaka
Yesterday I wanted her to convert some feet to meters and I couldn't even finish the question (How much is 7 feet in meters) and she would be like "Here's what I found on the web for "How much is 7 feed.."" and I tried 3-4 times and she is like that, wouldn't listen to me to the end and I've tried different approaches (syntax, speed, loudness) 

go to hell
Dižem se k'o metak. Checks username. 

Hmmmmmm
kajganu
nisu trebali piti, neka samo malo umoče kurac.
https://media.giphy.com/media/l0Iy5Wa8fkAewhfW0/giphy.gif
Only hi-end BT headphones (with APT-X stuff) seems to have sync (no  video lag). Also, I've found that summoning Siri and quality of her voice/sound is crappy as hell.
Found budget in-ear headphones for 20ish$, video lag sync is not so much big deal as their low quality mic they've put in headphones and crappy Siri UX (big lag till she responds to command and her sound like it's from a barrel)
Never had JLo among my albums, neither in my collection.
Posao mu je krenuo vraški dobro kad je postao članom partije HDZa. To govori sve kakav je HDZ bio onda. Nešto poput Mafije, sve umreženo, popušiš koju mlohavu ćunu, daš da ti naprave hemeroide a onda se otvore svi cheatovi i shortcutovi, a nekome i čirevi (al jebi ga, nema džabe ni u stare babe) i uspjeh je zagarantiran.

I onda netko kaže da su HDZovci kriminalci. Nisu, samo ne igraju po pravilima.
Ovaj njegov post kupuješ za 50 kn, ako sam te dobro shvatio? Brate, koliku plaću imaš?
izgleda da je to, mora da je neka lijepa pinkica sjela u škrabicu. ono, 6 nula i sl.
nene.. kaj kaj ćeš ti (drm drm drm sa stolicom), žbljas žbljas žbljasžbljas.. zadnji udarac ga je složio..
Does it work?
Sumnjam. Sigurno imaš pun naramak nepravde i nepravilnosti u ovom gradu. Teško je to breme.
Let your voice be heard 

http://www.zet.hr/kontakti-276/276

ili

javnost@zet.hr
I really don't know how that happens, your case. It must be combination of all your apps, settings and what not. Especially if it was restored from previous backups. Setting up as new should fix it but I know it's not popular remedy (I would be against it) but if it helps, fixes all glitches, then why not.

It seems that some parts in iPhone aren't the same, there are some batches that seems more glitchy than others but most of them are fine. 1% "bad" iPhones is a lot, when you take in consideration how many are produced.

Also, people with no problems don't post here so I presume iOS works just fine for majority.
Maybe with previous editions, but 11.3 just works. I don't see posts regarding 11.3 and its bugginess (as it was case with previous editions of iOS 11).

So I assume you're waiting for iOS 12? What if it turns out to be buggy too, from your perspective, cause 11.3 isn't buggy for me?
Uuuuu... kakva prilika za biznis, raditi naljepnice za tramvaje.

Već vidim novog milijunaša u Hrvatskoj. Tablice ZG-WIFI-666
[Yeah man!](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2014-06/20/12/enhanced/webdr07/anigif_enhanced-buzz-20509-1403282486-10.gif)
ZET je samo  tebe čekao da postaviš ovo pitanje.

Molim te odi na Remizu i javi im se tamo. Čeka te nagrada.

/s
Eno ga kući, da san ga ditetu neka se igra sa njin.

Ako preživi 10 dana u njenin rukan, razmislit ću oću li ga nosit vanka po gradu.
Why? So you can sell it someday and say "original iOS as bought"?
You don't need to have Google Photos app open to make uploads. Just go in Privacy, Location services, find app and set it to always.
Dabog Imao Pa Nemao?
Evo što kaže [SpeedTest](https://ibb.co/ma8R1c)  IRL
Obviously it is the left answer then.
Bijo je Iskrs
..koje pivo?
Croatian saying: "There's nothing for free, even at old woman" (referring to sex ;-)
google translate, za one koji se ne žele mučiti sa engleskim:

https://translate.google.com/translate?sl=en&tl=hr&js=y&prev=_t&hl=hr&ie=UTF-8&u=https%3A%2F%2Fwww.total-croatia-news.com%2Flifestyle%2F27108-why-dhl-will-never-beat-the-bus-and-ferry-system-in-croatia&edit-text=&act=url

Jebe se njoj. Ima milijune. Ah, sad vidim, “relevant username”. 
25%, Croatia reporting.
Method 1? https://www.wikihow.com/Hard-Reset-an-iPhone
Scenarij by u/mrkalo
Jesi ubrao štogod? A kakve su im one bežične? Tražim bežične. 
Tako je.
ah kakav danak neiskustvu.. škampi de lux su japanske kozice iz okolice Fookoosheem-e, svjetleće.
have this one: https://www.spigen.com/collections/iphone-8-plus/products/iphone-8-plus-case-tough-armor-2?variant=37163578241

will try the same
npr?
Znam đe je to! Levo doktori, desno poštari!
Nije za anarhiju, ali ima li netko preporuku za neki gadget za uzeti na AliExpressu, pošto imaju neku obljetnicu pa imaju rasprodaje?

Uzeo bih neke bluetooth slušalice za iPhone (uzeh prije neke QCY Q19 ali je mikrofon očajan, za telefonske razgovore, za muziku je super zvuk ali razgovori, koma) pa ako netko zna da ima kvalitetan mikrofon (iz iskustva), thnx.

Ili neki drugi gadget :)

p.s. za Anarhiju, zašto tamo nema normalnih brandova, sve nešto (meni) NoName. :(
Jesi ti Rimak?
Ok, naveo si Icemana, ne kužim.

Bolje da si uzeo za primjer P.Maldonadoa :)
cijelo selo šmrče bijelo
Android finds your phone via Timeline, not in real time like Apple. Timeline says device was located something like "before x minutes" and FMF is in real time.
Zagreb Parking uvijek nađe ne-ZG tablice za dignut. Ako baš nema ne-ZG onda dižu neku siročad, nikad one aute od 50k€ (iako su takvi baš skloni bahaćenju i kršenju pravila).
Jer znam Dudu a ona ide u paketu. 
Rod? Muško od "roda"? Kao onaj Klepetan? Ne pratim medije lately..
ajoj napada.. daj pređi sa riječi na djelo Žeža, skoči na njega i pokaži mu tko je muško!
E ona, da.
Uh od kud krenuti? Jackie Chan, Edge, Julian Lennon, Martin Sheen, Rundek, Dubravko Ivaniš and Yaya, Seve, Knjaz.. itd.
Misliš Mirelu?
Can you just confirm that they work well with Siri as AirPods (ok, I understand there is no tap to activate it). I have some Chinese QCY Q19 BT inear headphones, great sound for the price but mic is lousy and Siri has problems understanding me (because of low quality recognizing my voice).
kradem
loš refresh rate na onom video wallu
bilo bi super da se obratiš svim živućim ex-premijerima i trenutnom i zamoliš ih da nam vrate dostojan život, nama ne-uhljebljenima, nama srednjem sloju/staležu, nama kojih ima 99%, nama koji vapimo za uređenom državom. *gasp* Znam, potpuno luda ideja! Crazy!

Nemoj potraživati 333 mil, potraži onu siću od cca 18 mil, za farbanje tunela Mala Kapela. Eto, to bi bilo dovoljno za početak.
Majstori. 
Maybe only upgrade software , recognition, layers, HDR, Live effects (like bounce, loop..) but hardware will stay the same.

"When you tap the shutter button, the iPhone camera’s image signal processor performs billions of operations — including things like face detection, autofocus, and exposure control. All so you can capture unbelievably vivid pictures in a flash." - taken from https://www.apple.com/iphone-8/ios/

So you can only imagine what can be upgraded, software wise.
same here.. and long press to lock orientation. and double tap brings multitask.
Čudom se čudim iz dana u dan.
Auuuu, sad će prijevremeni izbori.
Zar bi downloadao auto, mili moj? Tsk tsk tsk...
O brate, kasniš mali milijun godina. Spremi se za memeove na albumu.
Neka ti u Apoteci/Ljekarni/Farmaciji izdaju potvrdu da je/nije. :)
Hm, zamorac? Da si otišao u veterinarsku stanicu možda?
GeoCities in my case!
Bolesnici. Biti toliko extreman, koliko glup moraš biti? Neka se množe međusobno pa će se sami istrijebiti.
Bilo koja ljekarna ih je dužna preuzeti.
Yeah, I know. I don't take chances, too expensive to repair it in my country. Went with rugged Spigen.
If it would only "grasp" lower edge of phone, I would buy it instantly. I don't like openess on lower part, exposing it to accidental drop and dents (on something edgy, like stairs, curb, table..)
ali koja? meni zubar rekao samo ona [mekana](https://www.curaprox.com/hr-hr/cs-5460). ako nema te, onda najmekšu koja se može naći.
On ne zove frenda telefonom.. ostavljaju pisane šifrirane poruke na unaprijed dogovorenim mjestima. A kada su na javnim mjestima onda pokrivaju usta rukom.
mine version is 3.16.189263683 

mine iPhone MQ8L2CN/A
it looks like [this](http://static1.uk.businessinsider.com/image/59d6a3aef37c8d68074478fb-2150/59d51711351ccf7a1a8b7cbb.jpg) in the app. Try force closing it (multitasking and then swipe it). That way I got dark theme for YT, reinstalling didn't help, had to force close it and open it again. Maybe it will help.
Skinuo sam se sa FB prije 7 godina. Sada sam gore sa lažnim imenom ala Žuti Remen i sad me jebe da potvrdim da se tako zovem. Ma fak ju. Ništa ne gubim ako ubijem account. Samo dobijem peace of mind. 

EDIT: Ne koristiš li FB a imaš Instagram ili WhatsApp, to dvoje je isto FB tako da želiš li se maknuti iz Facebook "gardena", moraš još i to dvoje "ubiti". Ali je najveći cancer sam FB (samostalna aplikacija).
When they are on, obviously. If you buy phone and get a phone number you agree to the terms. Surely they don't put there that they track you.
But if you're tech savvy and know how mobile phones operates, you know how it operates.
So..
Also, switch off Location Services. Or just buy oldfashioned phone.. Calls and SMS only.
Always tinkering with settings? Why then using smartphone? Buy yourself old pre-smartphone one. Just calls and SMS. Maybe you get Snake game.
nije to knock-out, dobio je po frnjokli.
Istrians masterace!
Jel ne bi išlo "pičke u zrak, ručna vam pljačka, ovo je mater!"?
u/Cropičtekus bi trebao biti ponosan kako mu majka ima delikatnu čipku
Bilo bi šteta razjebat je.
ovo: http://www.flubu.com/blog/wp-content/uploads/2012/12/lalinea.jpg
http://www.keltecweapons.com/media/article/pdf/KSG_Manual_OPT.pdf

Nije koristio na način kao što je opisano u priručniku.
Pa nisam baš siguran da je i to moguće. 

https://ibb.co/kNROhx

Očekuju servisera. 
Ali to se ne odnosi na Xiaomi mobitele koji su otpremljeni u RH. Zašto? Jer Hrvatska, duh.
I'll leave this here: http://www.cezih.hr/EhicRequest/request.html
Can it charge your phone while tit's turned off? I know for sure that if you connect charging cable and turn iPhone off, it will charge it.

Not sure about wireless charging.
držači kablova da ne dotiču pod i oblaganje prostorije sa kutijama od jaja. nuff said. :)
live and let die, ali nikad nisam kuzio te gejmerske spike. naravno, nisam nikad bio neki hardcore gamer pa nemam pravo suditi druge (zato i kažem "live and let die") ali mi je to, brate, skup hobi.
daj malo detaljnije.. zasto si kupio, i koji, novi mobitel. malo si nam sumnjiv.
Trebao si plasirati i WC papir (maramice) uz to da se lakše prebrodi.
kakvo je ovo sranje?
[Stolica](http://www.sexforums.com/cache/gallery/512191958e30d14c2a13aee59f715fa5_36306767421937cf9940c17bf1973927_0_none.jpg).

I approve.
landscapes, national parks.. disagree on people as worst. as everywhere, there are assholes in every country.
Jao pa ovo će biti još jedan hrvatski razdor piput markićinog "za" i "protiv".
A Hrvatska?
pregriz'o jez'k
Never underestimate politicians 
Pa onda je za zapitati se kako je tek njima bilo kada su morali pobjeći
Pali na guzicu jer su vidjeli da imamo shopping centre? Više se ne voze stojadini sa MILICIJA natpisom?
Sviđa mi se kako si se autocenzurirao na "jebeno".

Ne znam što bi ti rekao, osim to ti je hrvatska i naše društvo. Ali mogu reći da samo sjever Hrvatske normalno funkcionira (i Istra). Ovakve vijesti, paljenje auta, muljaže, kriminalitet, nema sjevernije (sjevernozapadno) od Zagreba (barem ne u tom postotku).

To ti je do mentaliteta, kao što si sam rekao, ispalo mu jaje iz gaća i odmah sve staje..
Thnx, interesting read, although it's just his "thinking", nothing actually proven. But it's nice believing it works in that way.
trebao si im počet pjevat "zaustav se vjetre zdinare"
You spin me right round, baby


Right round like a record, baby

Right round round round

You spin me right round, baby

Right round like a record, baby

Right round round round
I've kept my 5s on charge at the work. Battery precentage never dipped below 100%. At least I didn't catch it with my own eyes doing it.
Nice username :)
Što ima neka HD kvaliteta?
Eh kad bi mogao na te karakteristike puknut neku distru Linuxa ili Appleov OS a ne Windoze..
Zato jer u Americi studenti imaju u vecini slučajeva Apple (doduse, puno jeftiniji nego kod nas). Ali njima je skoro pa standard Apple za fax. 
Nema mu druge nego prodat bubreg i dati oko ili dva za neku Apple mašinu.
Bitkonji, ne?
X
X
That’s right, all eyes on me. 
Misliš E=mc2? Opet ti za energiju treba masa nečega. 
ajme naslova

edit: kad se vratite u umiruću hrvatsku, onda se javite sa svojim željama i prohtjevima.
Mi smo samo molekule u prostoru i vremenu. Neki bi rekli atomske čestice.
Neka počiva u (sve)miru.

Jel on hrvat? Nije.

Gdje je bio '91? U Hrvatskoj nije.

Editirano naknadno.
ne vrijedi, mora biti ispod pojasa.
Ideš na faks učiti bitne stvari ali treba ti jaki gaming laptop.

Priorities.
3,3 i pun kurac nula
Zašto me to ne čudi da je to u gradu slučaju.
Jel to security patch 5.12.2017?
slika ili downvote
Where do you work?
Everything is fine until you crack the glass ;-)

Also, you could scratch edges with fine dust/particles while removing and putting case back. I have Spigen cases and they are both very rigid and while removing they always press or slide over buttons.

But why removing case if the phone is clean underneath the case?
Ne
lagano za napraviti...

p.s. zašto je tito odabrao ćirilićni potpis? https://static.limundoslike.com/originalslika_JOSIP-BROZ-TITO-ORIGINALNI-POTPIS-145512709.jpg
""DORH je ponovno stavio zahtjev za izuzećem Turudića, a on je odbacio taj zahtjev smatrajući da je neosnovan. Stoga je DORH ponovno napustio sudnicu", rekla je novinarima ispred suda Jadranka Sloković."
A nego kako? Po srcu, razumu ako ne po savjesti?
Those
to je LAN kabel. skida update.
what case is on iP8+ and screen protection?
Krivo vidiš. Da sam živčan. Momče. 
Nisam uopće. Osim što je ponedjeljak. Nažalost ovaj moj post na njegov upit nije od pomoći, da barem znam koliko košta pomogao bi mu. Ali mi se odgovor činio, onako, šaljiv.

p.s. nisam ti ja brajo, momak.
Ima li tu koja zgodna cura koja daje instrukcije?
Da, Fejsbuk mlađarija. Kad su krenuli sa onim ćelavim likom iz neke serije, i tako tjedan dana, majko moja...

u/Vicky135246 I like how you type 135246
"Vratite se, Hrvatska umire"

Doslovno.
I find myself never using 100% brightness. It's on manual.

Even 50% is enough for me during day (at work), sometimes I turn it all the way just to see finer details.
about $3.50
dobro, sad imamo neku sliku, pa ako ima netko tko može iz napisanog procijeniti..
..if that's how you roll...
Imam beaglicu koja ima ime, kako joj stoji u knjižici.

Ti imaš knjižice za njih? I koje je ime upisano?
ljevičar znači, dobro je.
di si bio devesprve, a?
Drifting streched limo?
nitko ne kuži čemu služi /s ?
mislim.. pitanje ti je ok ali kako da ti pomognemo?

ne znamo ni kvadraturu, stanje stana, jel to potkrovlje ili.., koji bi laminat, koje instalacije.. Da si neki newbie tu na hredditu, još bi te i razumio ali 7 godina član i postaviš ovako općenito pitanje.. hm.

ja za stan u koji se mislim seliti, cca 75m2 mislim utući 7-8k€ za totalno uređenje, prozori, vrata, parket (što novi, što šlajfanje starog i lakiranje), kupaona, ličenje..

Imam par svojih majstore/kolega pa će mi cijena biti povoljna, ali prozori će mi biti možda najskuplji, kao i jacuzzi sa marokanskim pločicama i uzorkom sa customiziranim OLED zidom (oleofobni premaz). ;-)
Kao LG, IPTV, Kodi, Playlista, a zapravo Dinamov pijun tu u šiframa dogovaraš daljnje transfere i to ni manje ni više nego baš u Britaniju.

Znamo zašto Britanija, jer je Todorić tamo, a znamo u kakvim su odnosima Tody i Maminjo
A ne, blond. Samo se ti smij, sve nam je jasno.
Jesi ti za Mamića?
Oh, brate, a što bi bilo da voziš u Rijeci ili Splitu?

U gradu nikada, ali nikada, ne razmišljam o tome da se vozim isključivo u desnoj traci pa da se križanje prije prestrojim skroz lijevo ako je potrebno.

Ali se maknem iz lijeve ukoliko mi se neki psihopata zalijepi na guzicu. Ukoliko sam brži od desne strane ostajem u lijevoj. Ako sam sporiji od desne strane, pređem u desnu. Ali to sam ja.
Ne znam, meni bi osobno išlo na živce da se netko ne može odlučiti za ime kroz pola godine.

Suosjećam sa tobom ali samo želim zastupati i drugu stranu priče.
Možda je došlo do one "if you love somebody, set them free"? (malo sam /s)
Pa da, tko vidio im otimati krvavo zarađenu plaću.

Cijene kave su simbolične, 2-3 kune, sendviči sa pršutom 7kn, grah sa kobasom besplatan jer ih potiče da ipak nešto izuste u sabornici, da ga moraju plaćati, tko bi to jeo, bila bi mrtva tišina u sabornici
mmmm rupa...
Mislim da ga pretjeruješ sa brojem bježanja.

Odluči se sa imenom. Možda ti je mačka baš iz tog razloga pobjegla. 

Mislim, ako ti toliko puta bježi mora da je nešto.. krivo.
Da li netko zna koji su trakotri u pitanju? Vidim da su lijevi i desni slični, razlikuju se samo po dizajnu kabine.

Zna li netko modele?
..i svi do jednog su prodali svoje zemljište, stanove, kuće i istog dana, kada se i njihova precjednica se vraćala u umiruću Hrvatsku, bili na raznoraznim letovima prema Evropi, pratili precjednicu u simboličnoj V formaciji, poput ptica selica.

Tisuću kartica ne može opisati tu jad i bijedu jednom kada su sletili na Franju Tuđmana, prevaru i grizodušje..

Umrli su tog dana duboko u duši kada su vidjeli Oltar domovine.
Jedna od najboljih komedija koje sam gledao. A sam film postaje kultni. Tko nije, neka pogleda. 
https://youtu.be/P8Xtv9naWUw premotaj (točno) prvih 30 sekundi
Prestanimo biti ozbiljni i odgovorite. 
Kako ćeš ti kroz život kad ne znaš guglat?

https://help.yitechnology.com/hc/en-us/articles/235046528-What-type-of-SD-card-do-I-need-
Torijo, a da odmah napišeš što ih je zgrozilo? Bi li ti kruna pala sa glave?
to ovi vojnici iz sirije, litve, kampućije i sj.koreje?
Ma ništa ne valja.. ovi klinci navikli na taj novi "standard" pa im je to normalno.. Gdje su ona vremena kad sam u 9-10 sati ujutro slušao onu jingle na repeat dok se nisu kod njih ispile kave i popljugale cigarete pa su krenuli sa programom. Pičkaranje i zajebancija.

Nema toga više, ovaj 101 više ni ne memoriram na novim radijima/playerima. Niti ga preporučam.

Rađe slušam Laganini, Gold i yammat (makar se i taj yammat isprostituzirao).
hmmm onaj lik sa rozom maskicom za mobitel..
Sretan ti ročkas.. Ivana je otišla na AlJazeeru, ne znam kako si to propustila, pričali su o tome jučer pola dana.





Šalim se, nemam pojma, ne slušam taj 101 već godinama. Nije to onaj 101 za koji sam išao na Trg Republike.. Ovaj je gori nego Antena.
"Dolezal's parents later stated that their daughter had been trying to "disguise herself" as African American.[10] They presented a copy of their daughter's Montana birth certificate,[81] and said that **she is of German and Czech heritage**,[22] with "faint traces" of Native American ancestry.[82][83]"
ELInotFromRijeka?
glede meditacije, pokušaj sa 5 tibetanca (5 vježbi, kratko traju), oni su doslovno life changing.

http://alternativa-za-vas.com/index.php/clanak/article/pet-tibetanaca

ali imaš i youtube gdje pokazuju vježbe ali su toliko jednostavne da možeš iz teksta i slike shvatiti što treba raditi.

Stvarno pokušaj, to ne traje duže od 7-8 min. Ali upornost je ključna. Ako nemaš to u sebi, volju za promjenom, nego samo misliš da bi htio promjenu, zaboravi. Misliti je drek znati.

Šaljem ti pozitivnu vibru u tvom smjeru u nadi da ćeš ipak pokrenuti taj "sklop".
udri u teretanu

ostavi se fejsbuka

prošeći na svježem zraku

pij vode

meditiraj

i to je to.. malo si zakržljao duhovno i fizički i sad se to akumuliralo i banana.

Da si se bar zaljubio, to bi razumio, al ovo fjaka stanje, je stanje uma.

Pokušaj bez neta na 5 dana, da vidiš promjene. Svedi mobitel također na minimum.
Ja se na te komentare ne bih uopće obazirao. Da je Rimac uzimao takve komentare u obzir, ne bi sada bio tu di je. On se sigurno ne zamara sa time.

To skretanje pažnje na takve komentare mi je jednako kao kad se daje "spotlight" nekom kriminalcu umjesto da se priča o njegovim žrtvama. Uzdiže se na pijedestal (možda malo pretjerujem) zločinca/kriminalca (wrongdoera) objavljujući o njemu priče, povijest, anegdote i sl a za one koji su uzvuki deblji kraj se ne spominje ili samo malo. Takvo izvještavanje bih zabranio jer samo potiče, u neku ruku, daljnje zlo.

Isto tako i sa tim ogorčenim zlim komentarima. Neka se naslađuju međusobno u devetom krugu pakla.

Zato i jesmo tu gdje jesmo, kao nacija, kao država, samo srat i to ne iz zajebancije, kao što tu se sprdamo i seremo povazdan, ali ovo je mindset, u srcu i kostima tih osoba. Ta težina komentara nas unazađuje i povlači na dno.

Fuck 'em!
Ah Travno, selo moje ravno   :)
I’m from Europe so I would like clarification.
So how do you text with your friends that don’t have Apple products? Regular SMS?

I have friends here that use iPhone or Android phone and 90+% of them have installed at least 3-4 of this apps (regardless of type of phone): WhatsApp, Viber, Hangouts, Duo, Wire and of course Apple users have iMessage. Some still use Skype alongside all mentioned above. 

Edit- forgot to add Facebook Messenger as well!
Sad kad se umisli i prestane :)
Krvave. Možda od hemeroida. Zbog suhe hrane tj suhomesnatih proizvoda. Da, teško je po Velebitu hodat sa hemićima. 
Vjerujte mu, nije mu bilo lako. 
Mene zanima da li je to brzi prolaz, na taj način, nego da ne drifta. 
4) Tell it the shorthand command you want to set

you mean like "Little Brat" or "Bitchy Sister" or "Droid Scum" or "Blind Dograt"?
Da. Tamo žive najbolji ljudi, samo najbolji, vjeruj mi. Živio sam tamo svoje najbolje godine i to je, u svemu, odličan kvart, vjeruj mi na riječ, imam najbolje prijatelje tamo. Vratio bih se tamo u divni kraj i svima toplo preporucam isto. 
Iz Dugava? :)
u/Stolac, od kuda si?
Za potpuni Alfa dojam nemoj se tuširati obrijati ili rezati nokte sljedećih godinu dana. Ako su mogla ona djeca u Americi  jedamput u godinu se tuširati možeš i ti. 
Nigdje ne stoji baš pisano “Zagreb”. 
Ne razumem. Piši srpski da te ceo svet razume. 
Jel tu negdje nedostaje upitnik ili kako da čitam ove tri rečenice?
Kod mene se tresao pepeo u pivu ili se srkalo na slamku. I nije bilo ni mobitela, kamoli smartphoneova. 

Ovi novi klinci umjesto da su pametniji zbog svih dostupnih informacija, samo zatupljuju. 
Pa ko je nju uveo. Ludakusa se sama pozvala, došla nenajavljena, nisu ni Sjevernokorejski gestapoovci blesavi, oni ovakve po kratkom postupku. 
Kaj to oni drobe? Krek?
Kam da je deportiraju kad je ni Amerika neće?
Ona radi u rudniku i zivot joj nije lak i zato ne voli, ne voli muziku ona voli ritam jak 
Jel vas istinski boli kurac kad nas građane tako jebete u naše glupe šuplje glave? 

Nije li vas imalo sram sto gledate samo kako bi vlastitu guzicu sto vise ufoteljili bez obzira na moralnu odgovornost jer se zna da svi, ama baš svi imate putra na glavi i činite taman toliko da vas se ne može prozvati prokletim jebivjetrima? 

Kada ćete već jednom preuzeti normalne zakone i procedure od uređenih (sjeverno evropskih) država i sukladno tome dati sve u svojoj moći da se to provede kako bi svi bili jednako zaštićeni sa istim pravima?

Prije odgovora sve bih stavio na detektor laži i tražio od njih da ako se ustanovi da lažu ili krenu polemizirati/filozofirati odgovore da se odreknu političke karijere i svih “plaća” što su ih zaradili u svom mandatu i nema vise nikakvih bonusa već samo prosječna Hrvatska plaća. 
Sjedi z desna Anti, se kaže.
Brate, jednog od ovih dana, čim okopni, podariti ću ti Gold.
Aleluja. Nutcase par excellance.
A ti svemu vjeruješ na ovom internetu :D
Ponekad je posušim, smeljem u mlinčeku za kavu pa iskoristim nanovo.

Zar stvarno misliš da cuclam vrećicu?
Može i med van čaja, that would make you even more frisky ;-)
Lucky you, where Apple customer service exists. There is none in my country so I taped my iPhone with all kind of rubbers and silicone to protect it from accidental drops.
Zašto?

Više vjerujem tim čajevima nego ovima u vrećicama. 

Imam doma originalni iz Kine, to sušeno lišće možeš 3-4 puta "brew"-ati (ne znam koji je izraz na hrvatskom za to, u svrhu čaja, a i ne vjerujem tom chinglish prijevodu na kutiji).

Znači napraviš jednom čaj, odmah nakon 1-2 min izvadiš lišće, popiješ čaj, i ako želiš još, zakipiš vodu, umočiš lišće natrag, pustiš 2-3 min (ovisi koliko želiš jak čaj) i tako..

Pijem iz vrećice samo radi toga jer mi se na poslu ne da prtljati sa tim gadgetima za rinfuza čaj, pa još ako je neki crni čaj, onda to peri, suši, pospremi.. ovako samo iscjedim vrećicu, pocuclam je i bacim.

Nije anarhično ali me zanima koji i čiji čaj pijete?

Upravo pijem Superior Green Tea by [Sir Winston Tea](http://www.sirwinstontea.co.uk/)

Baš me zanima koji se čajevi troše, koje su preferencije, da li su vrećice ili rinfuza, voćni ili klasični...
*sighs* ..oh well... *unzips*
U sick fuck
Portrait mode got out of beta with iOS 11. So if Lightning is now in beta, it should be out of it with iOS 12.

But I wonder what they can improve to announce it’s out of beta. We know beta stands for. 

Reminder: “Software in the beta stage is also known as betaware.[3] Beta phase generally begins when the software is feature complete but likely to contain a number of known or unknown bugs.[4] Software in the beta phase will generally have many more bugs in it than completed software, as well as speed/performance issues and may still cause crashes or data loss. The focus of beta testing is reducing impacts to users, often incorporating usability testing. The process of delivering a beta version to the users is called beta release and this is typically the first time that the software is available outside of the organization that developed it. Beta version software is often useful for demonstrations and previews within an organization and to prospective customers.”
Molim te samo pazi da galebovi ne useru lak. Ako imaš kakvu garažu, tvoj je. 
Hahaha, “in case of hill climb” by Pastor

Inace taj shmee ima dobar YT kanal. 
Zanima me koje su dimenzije guma, jer ako nema zimskih, što će mi onda auto čamiti u garaži preko zime. 
Babi Vangi, ona može baciti uroke na njih.

Možeš i Bracu zazvat. Da im ulije malo nježnosti, empatije..
Nisam ti ja stari, matori.
Ha! Vidim da i vi imate svog Bandića, majstora koji jede snijeg, bljuzgu a iz guzice raspršuje proljev koji je bolji od ikoje soli za ceste, osobu koja obećava više nego Djed Mraz, gradonačelnika koji održava grad na životu ali tek tako da bi on mogao uskočiti i praviti se kao spasioc.

Bagra, šljam, žohar, niškoristi.
..ubija
this is well written post
You playing there?
Mindfuck from the side of John Boy.
u/Stolac hero we need but not deserve
> Susjedi su u šoku. Kažu kako su ga jučer vidjeli veselog i dobre volje. Nisu slutili da bi se ovo moglo dogoditi.

Klasika.
to si ti uspoređivao? slikao sa tim mobitelima sve mogućnosti (dan, mrak, flash..) i uspoređivao.
zar nije ispravno hrreddit?
Magarac na prvom mjestu.
Mene laika zanima koja je razlika između klasične škole i neoavantgardne škole clickbaita? Može na primjeru?
a i ti pitas gluposti.. AnnalAnna bi ti lijepo izračunala ali je nažalost nema više
u/lil_not_uzi another victim to torio's shitposting
Zašto brate 1+ kupuješ? Zar nije dvojka bolja?
Mislio sam da je opet onaj Mrkalo. 
I’m listening to your story 
Mine 5s had that issue too.  I thought it may be swollen battery. 
Više me zanima kako su uspjeli održati auto u tajnosti. Nikakav leak. Istina da nije tako zanimljiv poput renomiranih ostalih marki ali svejedno nije za baciti njegov zadnji model. 
Zbunjuju me ovo “ploče u visokoj kvaliteti”
Koliko to njih "zatvorenici"? Njih oba?
Molim Vas ubuduće bananu za usporedbu težine.
Maaaan, I wish I had free time like you..
> tiho gledam ja frendicu frendica gleda mene

go on..
Krutijebem, daj vamo taj kru!!
> Kladim se da je taj mejl od prije krcat slikama ogromnih crnih ..
> 
> .
> 
> .
> 
> Diskova

dikova.. ovaj diskova
imaš problema sa slovom "n"?

Inače 349 je šifra za 3+4+9=16 tj sweet16 (koje je bilo vjerojatno zauzeto). Baš slatkih 16..
Got mine when it was released. It was neglected for a year or two (maybe three) because I got [iPod nano](https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/41zqx-LTVqL.jpg) but it still works like a charm. It can run on single charge really long time.
What kind of [battery](https://d3nevzfk7ii3be.cloudfront.net/igi/ShhGUPGHfShHSDw4.large)is in there? Still playing for a whole day and then some. Must be some very high quality one.

Also, I've read that output from that iPod is the best in audio output (quality) of all iDevices. This is not what I'm referencing but it will do:

*While there are a few caveats to this section, by and large, the shuffle is the MP3 player to beat when it comes to 16-bit playback. Its resolution is striking. Even under wild, low-impedance swing loads, it drives perfectly flat signals from end to end. Indeed, it drives the JHA Roxanne, the Shure SE846, and even the insanely fiddly Earsonics SM2 like very few players can. Its dynamic range and stereo separation better 90% of after-market portable headphone amplifiers. Best yet, it retains that older iPod nuance, a warmish sound that is easy to love.*
Raspelo koje izvlačiš iz guzice nije valjani argument.


imam pametnijeg posla
ako imas račun i živce, možeš se vratiti u kaufl i tražiti nešto drugo od odrezaka.

Što se tiče buđole, ti si neki connoisseur za buđole?
Loshe
chocolate croissant
Frizura postojana.
Evo, tu se nikada nisam kupao, čuo sam da ima zmija u mirnijim djelovima vode.
jel ti to igraš kepčr d fleg?
Nisam nikada pozdravio nekoga tko se kupao u rijeci ali ljude iz mora pozdravim i pitam kakva je voda.
Znači u tom grmu leži zec...
Off topic: you have that unpronounceable name. 
nisi naveo boju
Ustašo!
Nema do [pipi](http://pipi.com.hr/images/limun_2.png)!
Što misliš učiniti po tom pitanju? Jesi li se zapitao WWJD?
Pogotovo ako imaš smoki uz sebe pa si nonšalantno grickaš.. 

O kakvim tjelesnim tekućinama ti pričaš? Suze, sperma, sekret iz uha, smrklji, snoj..?
Što, jebe vas zima i bura? Malo vas je..
Neku ljudi su kunu u one Blink facoletiće što se imadu za kupit u DeeMa, a moš i one skuplje, neke Cajs (Zeiss) vlažnjikave maramice.

Ali reču da je Blink sasma dovoljno za oprat. Oš morbitel oš ekrane i slično. Moš i naočale.
fakin anketa.. koga briga. kao da je ta anketa mjerodavna. fakin index sa anketama.. FoF
Ma to je onaj lik što drži licencu za one Havaianas natikače, srbijanski državljanin. Pričalo se o bojkotu tih natikača ali kako smo mi Hrvati jako složni kad su u pitanju neke normalne akcije, naravno da to nije zaživjelo.
Ne razumijem kako maslina može biti neobrana a mlijeko također.. ELI10?
Vrapće ha?
Samo neka dođu, imam ih nešto za priupitat.
Smrznuo mi se Xiaomi dok sam surfao jutros, jednostavno nije prihvaćao dodir/touch i na kraju pobenavio, krenuo pizdarije izvoditi.

Utoplio sam ga pod pazuh ali onda mi se pod ekran pojavio kondezat i muzika više nije svirala iako se displayu vratila funkcionalnost. Volume tipke nisu reagirale ali touch jest.

Preferirate li mortadelu sa maslina ili bez, jer ja volim sa maslinama.
U kadi dok sam se kupao/banjao
piše se "prosto ne mogu da verujem"
Kaj je na kraju sa tim kretenom? Kao oduzeli mu vozačku u RH i to je to? Ništa zatvora?
jooooj to je pak izmisljotina par ekselans
dis bijo 91
da, od sreće
vjv? vjeverica?
do ili od?
Turn it off at 50ish% and that will do.. store it away from heat and humidity.
it won't degrade battery and battery surely won't drop under 40% in 13 weeks, it's off, it has nothing to do :)

you can store in fridge in ziplock bag (try to get most of air sucked out of bag) but then give it several hours after taking it from fridge for iphone to normalize to surrounding temperature (same applies for all electronics that is shipped during winter, tv, consoles, everything electronic).

It'll be fine.
Right now it could be Samsung S9+ but have to wait for DxOMark
It depends on background and edge of thing/person. usually get artefacts between legs, arms & body, especially if background is tree (and similar complex backgrounds).

But try to keep distance around 2,5 meters
Man see sun

Has potato camera

He think good camera

Man no bread

He soon dead


..also, search in App store "Continue on PC" by Microsoft
Može link?
Ispravno je “ORIGINAL”. 

Molimo Vas pokušajte ponovno. 
Koliko si joj platio? 

P.s. I to jednom rukom...
krupna sol, jodirana.
I novi bijeli crijep, da se vidi iz svemira.
You just don't get it, do you?

You're not boss of me, don't tell me what to do.
A zašto bi išao starom cestom kad mogu pješke.
Nema smisla čistiti po ovim uvjetima, reći će ti Bandić, capo dei capi
iPad has bezels. Where this fits in iPhone X?
Zato si je našao onu vatreno crvenu pa da mu dijete izgleda lijepo. 
That’s what I was thinking, will they have enough time to make hardware changes to the camera for the new iPhone
a jel, sad se odjednom brineš..? Postao si dušebrižnik, za vlastitu guzicu.
care to share a video?
i to dobrovoljno.
..bo
nisu samo vidjeli što se dogodilo.. to ti je bilo više kao 4DX u kinima..
Da.
http://www.novilist.hr/Vijesti/Crna-kronika/Jedna-osoba-poginula-druga-ozlijedena-u-sudaru-dvaju-automobila-kod-Zapresica
ovo je internet, hrreddit, misliš da ćeš uvijek voditi smislene razgovore? :D
Joooj šalim se. Ali izgleda da se najčešće aktiviraš na hotwords Xiaomi, Miui i sl. Sve 5
hahaha, evo ga, stao u obranu :D
e sad sam vidio ovaj komentar.. da, taj mi je stvarno cool mobitel. crni, slick, super crnobijela kamera, ja bi si to uzeo kao alternativa ovom kojem imam iP8+ ali je to mali ekran naspram trenutnog pa ne znam..
Nije do mobitela već do Snapchat update. Uskoro će Samsung S9 pa neka ide na to. Može i onaj Huawei pro 10 neki, meni je fizički lijep a ima i dobru kameru.
valjda neka mutacija od "yup"?
do 16:00 će ti se obistiniti želja :D
Is it just looks (screen size) or is there new functionality?
Do you think Apple can make changes to the camera till new iteration of iPhone?
Kad nema ništa bolje onda se ovakve gluposti dešavaju.
Ja bi da je minus vani još žešći.

Edit: Jedva čekam da prođe ovo srednjoškolsko Leon meme sranje. Ne da je trash, ne da je bezveze, nego nije trebalo trajati dulje od 40 sati al evo ga, kancerogeno sranje i dalje živi. Ah, proći će, kao i upaljači i dimljaci.

Privacy mode: Enabled
You can download them and use them for regular alarm sound. Google them, download it, add as ringtone through iTunes. You know the rest. 
And Data. 
Samo se nadaj..
Otkud sad ti?
Relevant username 
Only YouTube. 
O tome sam već bio pisao. Hrvacki proizvod. 
Using Spigen. It works even with toughest case. 

https://www.spigen.com/products/iphone-8-plus-case-tough-armor-2
Although you’re very far away from us it’s still very helpful to predict weather. 
They are doing very fine job. 

Thank you for information. Will look into that. :)
It’s known as best weather app/site for Europe. How I found out? Here on Reddit. Tried it and it is excellent. Better than our national weather association 
Except yr.no
Radio je opća kultura. Ukinut radio valove je kao da ukinu www.reddit.com

Pucao bi u Xiaomi od jada. Dobro znas tko bi te spasio. Ali ne, nemoguce, jer on živi samo na hrredittu, kojeg vise nema. 
Neko epizodu Krim tima
Ako je to Note 8 onda on ima velike dlanove :)

a tko ima velike dlanove ima..
Where is 360 deg camera at the front? Or it can be anywhere else on the car?
just be aware that some spigen cases have holes in the back (hard plastic) and dust indeed gets in.

https://www.reddit.com/r/iphone/comments/7ydo4j/whats_the_point_of_these_two_slotsholes_in_the/
> mi je mobitel nastavio ispadat

prestani piti..

> kome ne smeta tezina

ili ojačaj.
Nisam te razumio, što želiš reći?
Koji je to uopće mobitel? ne prepoznajem zbog maskice.. jel to ona flip maskica?
a onaj OnePlus 5T? Nemam pojma koliko on košta.

ako hoćeš čisti android onda imaš ovo https://www.generalmobile.com/products
Staviti ćemo i tebe njemu na pleća pa neka se dodatno znoji a ja ću se smijati jer je to po meni smiješno.
Dođoh popričati sa tobom ponovno
came here to write something like that.

upvote
Wrong subreddit?
Moje [dvije lipe](http://www.kunalipa.com/katalog/slike/kovanice/lipa-2-a.jpg). 
Imam još ako trebaš.
a je, treba smisliti barem 20 radnih mjesta, provjere, pisanje, štambiljanje, njih 7-8 koji će isprintane mailove nositi drugim kolegama i sl...
od knjiga svakome preporučam:

Hičhajkers gajd tu d galaksi - Douglas Adams

Šort histori of nirli evriting - Bill Bryson
ma tebe se može ubit odmah jer nemaš svijest, no harm done. po tome. /s
Nepotpuno ispravno
It was a joke
Jel bilo sexa?
https://www.youtube.com/watch?v=yWbMM0vTvjk

https://www.youtube.com/watch?v=24_7GF2oEOw

https://www.youtube.com/watch?v=xYc4DT18EJg
Oh, care to elaborate your experience with OnePlus 5T?
Well yeah. It has to show something somehow. 
Naravno jer se može začeti i kroz usta. 
In my case, it’s iPhone 8+, they are instantly usable. And in that multitask view you can go on and on and on..
I just want to say that I’m happy that we are having really nice and polite discussion :)
And I think that we could go on and on until we come to conclusion that we cannot agree 100%

I don’t understand your last sentence in your last post, are you referring to screenshot I posted (of multitask view) or is that figure of speech. 
Yup, but we are talking about the differences in memory and how it affects user experience
Savršeno je stanje u državi pa je bljuzga i ralica top tema. 
Put it in bowl of rice to extract unecessary blue light for easier evening reading.
Buy a WiFi dongle? Not sure if such thing exist but it would come handy in your case?
[yes...](https://memegenerator.net/img/instances/12215635/please-tell-me-more.jpg)
Vrlo kršćanski, tko tebe tjelesnom tekućinom ti vrati suprotno dijametralnom tvari što se tiče fizičko-kemijskog-biloškog sastava.
*biatch
Samo jedno ću reći, dug prema državi ne zastarjeva.

Druga je stvar mita i korupcije pa to pravilo biva preksočeno za pojedince.
First of all there is difference in 4/4s/5/5s. 5s is based on 64bit while previous models are 32bit. That's why 5s still gets updates for iOS11 and it's struggling with 1GB RAM and old proccessor.

yes, plus model and X have 3GB. I was taking in consideration iPhone 6 (and 7) because OP said he used those iPhones.

Apple itself said that they are concentrating on getting next OS (iOS 12) "polished", bug free, and not pushing features to users ASAP (as was the case with iOS11).
That's because you have iPhone 6s.

I know I've read somewhere a test for iPhone 7 with 20-30 tabs and how memory is allocated (didn't understood most of it) but it showed it can hold more tabs in memory before refreshing/reloading tabs.

I'm sure there is no way it can hold 500 tabs and no need to refresh all of them. I just said that's the limit, was not discussing refreshing tabs or UX (for that matter - tabs).
Jeste vi mladići konzumirali neke ilegalne supstance đuskajući uz hip-hop?
Spigen cases, but not slim ones. Not protective IMO, so I go for bulkier ones, I sacrifice design aesthetics for protection.
Yeah, but I don't see them closed, they're in hybernation, sleep state, whatever you want to call it. I just tap app and it's there.

If I go in [multitask view](https://img.gadgethacks.com/img/58/85/63641433739251/0/missing-3d-touch-multitasking-gesture-ios-11-try.w1456.jpg), they are all there, none is closed.
iPhone 6 has 1 GB LPDDR3 RAM while 7 has 2 GB LPDDR4 RAM.
Also, 1+ 5T has been released 2 months ago and has minimum 6GB RAM (S8+ 9 months ago with minimum 4 GB RAM) while iPhone 6 was 3 yrs ago and 7 16 months ago. Not really comparable.

I have iPhone 8+ and there is limit of 500 tabs on Safari and as I said, can open all apps and no stutter, no lying.
Cellular, WiFi and sometimes BT helps in faster and detailed tracking/location awareness. I believe that leaving Location services turned on (enabled) uses just GPS/Glonass so location is possible.

try disableing it but using just WiFi (it will locate you by your IP).
Turning on airplane mode doesn't turn off Location services. They have to be turned off through Settings, not through Control Center.

Edit: Airplane mode turns off cellular, BT and WiFi.

Have you tried setting it up as new?  I know it erases everything but there is big chance resetting it will help
Znaš pročitati imena država na mapi USA ali ne i naslov iznad koji je napisan većim i bold slovima nego imena država?

Dijete drago...
I can open all my apps on iPhone and not experience any stutter or lag. All of them (right now 60) and not worry to close them from multitasking. And if I need any app, it's right there, ready to be put on screen, not starting it from scratch. People usually close app right after using it, but that was option on Android 4 and less (if I remeber correctly)
A što ti TOČNO nije jasno?

Subject: Case design - question
FEB 20, 2018  |  11:00AM PST 
Lauren replied:
Hello,

Thank you for contacting Spigen Customer Support!

The two holes you are referring to at the bottom of the case will be a manufacturing mark that is from the production process of the case.

Thank you, and please feel free to contact us with any other questions or concerns you may have.

Have a nice day!

Best Regards, 

Lauren

Subject: Case design - question
FEB 20, 2018  |  11:00AM PST 
Lauren replied:
Hello,

Thank you for contacting Spigen Customer Support!

The two holes you are referring to at the bottom of the case will be a manufacturing mark that is from the production process of the case.

Thank you, and please feel free to contact us with any other questions or concerns you may have.

Have a nice day!

Best Regards, 

Lauren

Subject: Case design - question
FEB 20, 2018  |  11:00AM PST 
Lauren replied:
Hello,

Thank you for contacting Spigen Customer Support!

The two holes you are referring to at the bottom of the case will be a manufacturing mark that is from the production process of the case.

Thank you, and please feel free to contact us with any other questions or concerns you may have.

Have a nice day!

Best Regards, 

Lauren

Subject: Case design - question
FEB 20, 2018  |  11:00AM PST 
Lauren replied:
Hello,

Thank you for contacting Spigen Customer Support!

The two holes you are referring to at the bottom of the case will be a manufacturing mark that is from the production process of the case.

Thank you, and please feel free to contact us with any other questions or concerns you may have.

Have a nice day!

Best Regards, 

Lauren
..misliš SVR
https://ibb.co/nJizLx there is a description of the photo of the page but I just want to clarify it is a type of gift that companies give to other companies that they are working with so like exchange gifts. 

There are four lights that indicate the state of charge in the battery, the button to turn on charging, double pressing it turns on the light and if you flip the gray part all around on the other side then you have a little stand for your phone while it is charging and also you have a mirror. It’s can charge iPhone 8+ 2 1/2 times
I would bought it but haven’t passed the Adventure. Stuck on part to go through whole day. Just can’t finish it. 
ne ne ne.. https://www.youtube.com/watch?v=KyHWEU-QAsg
i karlovačke tablice
Do you use it? If yes, what’s your key point or selling points, in your opinion? The difference from standard keyboard?
Buraz, i mojoj se gadio drek i kakica i povraćanje, sva je bila fensi po pitanju toga prije nego što je došla beba ali onda shvatiš da je to tvoje dijete, da to što povraća je njeno mlijeko i dijete je plod vaše ljubavi, mislim Da joj se to ne bi trebalo gaditi. 
Saznao da se frend rastao, 2 male djece, frendici mama bila na operaciji (teža operacija zbog karcinoma), žena mi u bolnici i ostaje još jedan extra dan, kolegica na poslu sa kojom radim zajednički posao rekla danas da ostaje doma sljed tjed dana (bolovanje)...
Loš. 
Jedno su želje...
Moralnu odgovornost političara te primjerene kazne kao u normalnom civiliziranom svijetu. Za početak.  Znaš na što mislim pa neću dalje objašnjavati.
A što je hrreddit ako ne birtija.. (hahaha, sad me ovo prosvijetlilo) :D

Ako ikada otvorim neku prčvarnicu/birtiju nazvati ću je HrReddit!
Onda smo došli do one priče, da mu se nudilo nešto ispod stola jer njemu nije bilo dovoljno 70000. Pa si je sredio da mu ide "sa strane" i sad su ga uhvatili sa prstima u pekmezu.
btfo?
Zašto Alem, koji je to biser smislio, Alem, nema smisla.
Same here, I do not know of that bug.
jesam, ali stoka je u većini i guši nas koji želimo bolje promjene. njima je samo do kruha i igara (turskih serija i onog sranja što se vrti na Domi i RTL2 i sada ovaj BBrother).
Red bull ti daje krila.

također, poslužiti će i kokain.
Koliko me plaćaju, moglo bi se to tako nazvati... Tebi je 70.000 kn, onak, ok plaća? Ne bi se zadovoljio sa 30kkn, 50kkn?

Negdje sam čitao, netko napisao, da su namjerno plaće tih nekih menadžera toliko velike da budu nepotkupljivi, kao natrpajmo ga lovom, da može imati sve što poželi i još mu ostane dobar višak pa kad mu netko ponudi nešto ispod stola, da može reći "a ne, hvala, već imam sve, ne isplati mi se riskirati ovo što imam za cca duplo više i to da mi se nudi jednom u životu (taj dupli iznos)".
Koji serator.. pobrao lovu i sada će na kajmanske otoke piti pinja koladu..
God Bless You All
Jebe se tebi, figurativno i doslovno.. A kaj veli tvoja partnerica na to? Hoćeš li prisustvovati porodu, jesi li to isto tako odlučio? Mijenjati pelene?
Dobro, možda je i bolje tako. Nećaci.. Hm..
Čim prije, tim bolje, po mogućnosti prije 30 najkasnije 35. Ako ćeš imati veliku plaću (cca 1500€ samo ti, žena još svoju), roditelje koji će uskakati po potrebi (baka servis), nikakvih većih bolesti, možeš i kasnije. Ali biti će vam lakse sto se prije toga "riješiš", nemoj odgađati, praviti izgovore..
Buraz, znam ljude koji su štancali djecu do 7-8 djeteta i sve cure. Tako da pusti želje, samo zdravlje, trust me.
Latest VLC is 3.0.2 (303)

I have found some glitches since they announced 3.0. Like, stopping the video (pause), going to some other app, going back to VLC to unpause it, it starts but just audio, picture is frozen. I have to quit app from multitasking, opening it again and finding where I was with video. Little bit frustrating.
I charge it with a battery pack, you know, those you charge and carry with you for additional charge?

Good thing with that battery pack is when iPhone stops it's trickling charging and reaches 100% the battery "senses" there is no more need to charge iPhone and it shuts down charging. So it charges to 100% and turns off. Saves charge in itself and constant power supply to iPhone (as if it were plugged in wall socket).
A u kurac i ova vlada, zašto su tako zatucani i samo na svoje guzice misle, svoje fotelje, znam da se živi od plaće ali pobogu gdje su granice, koliki su im apetiti, znam da je stremiti prema boljem uvijek poželjno, ali zar ćemo svi biti Ramljak, Todorić, Luka Rajić..?

Fakin HDZ/SDP/HNS (kakvi profesionalni uhljebi)...
Koje su to mogućnosti?
imaš toga u malo većem dućanu. probaj, prava stvar. nije ko rakija ali je dobra.
ja dobio vrrrrrrrrrrrlo živo dijete sa 37, sada se osjećam kao da imam 55, sijedih na sve strane, razmišljali smo o drugom dijetetu ali ovo dijete nas je i uz baka servis ubijalo u pojam. žena nije puno mlađa od mene tako da smo oboje na rubu fizički i psihički.

kad mi netko kaže da nisam star za drugo, ne pita koliko mi žena ima godina a on/ona (koji mi to govore) imaju max 30 god i imaju dvoje.

dragi moj, dobi ti dijete sa 37, i to malo zahtijevnije dijete pa razmisli želiš li još jednog vražićka u kući..


Edit: nisam sebičan, sada mi je već nekako žao što nema seku ili bracu ali doma imam nepovoljno zdravstveno stanje u obitelji već neko vrijeme tako da mi je "window" za još jednu bebu definitivno zatvoren. bio je otvoren godinu i pol, i kako se mala sada smiruje, moglo je biti nešto, rekuperirali smo se taman i sada ovo sranje.
kako ne rade? rade sa palčevima..
Trebao joj se popišati na powerpoint...
El oćete da se bijete?

EDIT: ok, ovo sam bio sarkastičan, ali neka institucije rade svoj posao. Ali ne znam što bi oni više, zar im je tako loše ovdje? Mislim da im je bolje ovdje nego u Srbiji ili BiH i još im nije dobro, može biti bolje, da, svi bi bolje ali neka porade na boljitku svih nas, ne samo svojih pa ćemo svi biti jedna sretna obitelj. A ne ovako, jedan bi privilegije do neba.. heh.
Arthure.. buuuuu! :(

Lp,
Radley
Tko su ova dvojca, Al Pačino i Bili Zejn?
I don't have that problem so I'm interested how that looks like. Is it for iMessage thread, from one sender, where are messages mixed or the main iMessage screen, all contacts (their messeges) mixed?
B!
You wish
Ma mislim da je to alibi kako se ekipu ne bi pustilo u McDonald's jer je imao 50 rođendansko slavlje pa je sve bilo u pola cijene.
User since February 5, 2018

Nije mogao odoliti ovoj šali, morao se registrirati dan prije lansiranja i onda još 2 tjedna smišljati naslov kako bi je podijelio sa nama.

Ne znam jel ovo yay ili nay..
What's your setup with EQ (on iPhone)?
Sve ti ovisi o parici(ma), udaljenosti od bazne stanice i koječemu.

ja sam na B-Netovoj infrastrukturi a ugovor imam sa Vipom, nemam zamjerki osim cijene. naravno, uvijek bi više za manje.

imaš i ovo, https://kompare.hr/ pa vidi što ti se nudi
Bandić juri ulicama i trpa snijeg u usta, eto gdje je.

Mogao bi i mojih 9 cm staviti sebi u guzicu.
E
Što to gradiš? Neku kvazi bombu?
npr..?
I ja sam imao Dijanu.. Citorena. Ljuljao se kao brod u zavojima.
Pa nakon toga Citroen Ami 8, pa Opel Kaddet B, pa VW Jetta (prva generacija), pa Mercedes W124 I4 200 i sada BMW 520 E39

Drago mi je da ti se sviđa ovaj post.
Kotačići nisu poravnani
I don’t use Background Refresh, use some location services on always, rest are While using. 

Keep brightness manually. Several apps don’t show notifications. 
I had 20% battery left. Might have beaten your usage :)

https://ibb.co/hOTKi7
DA. Kao DAruvar.
> onda su dosli doma mama i tata i donesli su sestru koja je bila ogromno razoracarnje omjer beba-posteljina je bio razocaravajuci

jel tu negdje ide zarez, točka možda?
Like in that prank where guy throws letter into letterbox (rounded one) but there's guy hidden in it, pushes it out, back onto the street, but the guy sees it falling on the street, takes the gun out under the jacket and pushes it in letterbox and fires couple of times?

His letter was compromised, the letter needs to be delivered no matter what.
What a bunch of f**cking aholes. Sometimes I wish there's an exploit in Android so I can fuck them back.
Sad bi mu trebao vratiti.

Stojiš na mulu, on i ti, i samo ga gurneš. i kažeš: ovo ti je za ono od prije (do the math) godina, misliš da se ne sjećam, pizdunu jedan.

LOL
*klinac ustane na stolicu usred kazališta*:

jebem ti mater, kak to glumiš? pička ti materina, što mu upadaš u riječ, kaj uklizavaš bespotrebno??!?! daj mu dodaj rekvizit! dodaj! DOOODAAAJJJ!!!

o isukrsta ti, ko te pustio na stejđ, pa nemreš rečenicu zapamtit, idi u svlačionu!!?


Najviše je volim kada je 2x premazana
oni koji trljaju ruke što raja odlazi van pa ima više posla/mjesta za njih.
Jel netko bio na tome? jel buka i žamor? jel se to može pratiti u miru ili da se spremim na živciranje jer su klinci nenormalni/neodgojeni? Nisam nikada bio, možda jesam kad sam bio u vrtiću ali se ne sjećam atmosfere.
Ma nabijem na glogov kolac takve novinare. Zar se novinarstvo svelo na jebene klikove? I nema nikakvih "kazni" za takve navlakuše.

Fuck dat!
..just to get that sweet sweet karma.





A-hole!
Jel imaš starijeg brata/sestru?
Ili da je imao par godina kada je Mesić ponovno izabran za Predsjednika. LOL, nasmijao si me..
zaboravio si WITNESS ME i VALHALA!
rest in peace
nisi valjda toliki šovinist da si mu pripisao cice i guzice samo zato jer mu nick zavrašava na "a"?
nije sta nego sto..
Koliko god?
feel_old.jpg

I feel you..
I understand that it needs two holes to drain faster, if it's a lot of liquid in there. But not sure what's it for really.
Do you have their reply?
Username checks out 
Daj novi graf.
Znači ‘89 godište?
Ok, but in upper right corner there’s no cut out just in bottom of the case. 
This is most logical. I’ll stick with this explanation. 
[This](https://ibb.co/fT9q5n). Look at it. 

The “smiley” cut-out.  Can you see it? It can surely look like feet but it’s a cut out in hard plastic shell at the back. 
I can dig them feet or bumps but I’m not talking about them. 
And there’s only two of them, at the bottom of the case. 
Dangling stuff?
Could be. Sent an email to Spigen asking what’s it for. We’ll see. 
Maybe if phone gets warm/hot to vent it?
Nope. It’s on the hard shell at the back. Only soft (though it’s really stiff) thing is “bumper”. Back is hard plastic. 
That back doesn’t flex at all. 
It’s a hole. Not a little “feet”, bump. 
It’s a hole. It’s not protruding. 
It’s this one but I see it is also on other cases. 

https://www.spigen.com/collections/iphone-x/products/iphone-x-case-crystal-shell?variant=37407627969
I think it’s a work of some disgruntled Apple worker (software technician or coder) to harm Apple and it’s users. I’m imagining she/he wasn’t paid much for her/his effort and work. 
I don’t think this happened unintentionally. 
https://youtu.be/3D97gwGlMFE
Ne. 
pozdravio bi ekipu u Rijeci, trolej i policiju.. ahahahahahahaha
koga bi ubila iskreno da te nije srah, ne razumijem?
Zeko je rek'o.

..i to ti je puka sreća.
Istina.  Počeo je tamo na Selskoj, točnije Slunjska ulica. 
Znam. Spliçani!
Fuj, smeće.
:-(
One koje dođu sa Yugićem. A životinje.. ne znam kakva se čuda smucaju po kvartu po noći. 
ako misliš ad će se to ponavljati, nabavi mali digitalni diktafon. uloži par stotina kuna u sigurnost. razgovor na speakerphone, nemoj snimati preblizu jer će ispasti nerazumljivo, isprobaj sa par 0800 poziva pa vidi koja udaljenost najbolje snima (i glasnoća speakerphonea).

to mi se jedino čini kao rješenje. od operatera možeš dobiti snimku samo sudskim nalogom.
Definitivno uzimam executive, ne moram se jebat sa zimske ljetne gume, ekipa u sumnjivim kvartovima i gradovima (looking at you ST) mi neće mažnjavat ratkape i skidat šarafe (ili cijeli kotač, zar smo do toga dogurali?), jebe mi se za loše ceste i ležeće murjake, pseća i mačja pišalina mi neće izjest alufelge, tiša vožnja na autoputevima (da je barem još električni motor), nema prosklizavanja na snijegu i šoderu...

ma milina, jedva čekam levitaciju i električne motore.
relevant username
Similar to mine https://www.spigen.com/products/iphone-se-case-tough-armor?variant=16524825729 (and also bought the same but just for 8+)

it's 10$ cheaper (than mine) but that's really unfortunate. Mine really grips phone (I had 5s and now 8+) and I can't see how the corner would come off on drop. Sometimes people want to hold 8+ and I have difficulties removing the case.

So I really don't know how it came off on impact.

About those MIL STD... 

The takeaway is that while the MIL-STD-810G certification does provide some indication of durability, it doesn’t really reflect real-world conditions. You should always check which tests were performed. Don’t assume that the device passed all of them.

Be mindful that these tests can be done by private labs and many OEMs don’t actually get a government certification, but can still claim to have passed the tests. It’s great if your equipment is MIL-STD-810G, but it doesn’t mean that you can be careless with it.

http://www.ubergizmo.com/what-is/mil-std-810g/

it affects iOS, not OS
Yea, I don't get those cases which has top and bottom part open, not enclosed and without raised lip on screen.

if it falls on something edgy, like a step, it's done.
what spigen case was that?
Talking about your case being better and don't mention what type you're using.
A jel ruši ovdje?
a je, da, i whatsapp i što ja znam.. a ništa, ide zakrpa za par dana, barem to funkcionira kod Applea kako treba. 

Meni je zanimljivije kako netko to skuži, da to ruši app. Sigurno neki programer koji je nezadovoljan nečime pa pusti takvo što da malo zajebe Apple.
Ruši ako pošalješ u iMessage poruci. A vi na Androidima ne možete slati na iPhone takve poruke, stoga..

i nije ti baš neka fora postati taj znak -> https://www.reddit.com/r/apple/comments/7xq1z8/receiving_an_indian_character_crashes_messages/duatb5f/
zašto gnjaviš ljude..?
Oh, I member..
da nije do tvog kompa?
doesn't work for me.. there's an error (says Win 10 PC). received 2 of 53 images. something like that.
Pa lako je raditi tamo kada se zaposliš. Znam da tamo zaposliti se je teze nego lansirati auto u svemir. 
Onda imaš ovo: http://climendo.com/

With literally 10,000 weather apps and sites to choose from, not all of them will be equally accurate for your location. So how do you know which are best for you, rather than spending time and relying on the wrong ones? Climendo have tracked forecasters’ accuracy around the world for years, and can guide both users and companies in the right direction. Find the best forecasts based on temperature, wind, long- and short term forecasts, and location. Since one weather provider will most likely not be best at everything or everywhere, there is a puzzle to solve. A task that is both time consuming and difficult to do manually. Climendo will automatically generate the statistically most likely forecast for your location, so you don’t have to.
Drži se astrologije, Kazami. :)

Anyway, smatram da je lako biti meteorolog. Ako pogodiš prognozu, sve super i 5, hvale te kao stručnjaka. 

Ispadne li krivo, uvijek se možeš pravdati da je to “prognoza”, ne može biti 100% točno, da je vrijeme u stvarnosti nepredvidivo unatoč svemu. 
Kažem da na početku teksta tako piše, a ovo su napisali kasnije. Netko tko čita letimično bi odmah na temelju prve rečenice zaključio da je to tako
I stand corrected. 
Me.
Dis ti bijo '91? Ha?
Nema alternativa, samo disko disko - hop hop, cijelo selo šmrče belo, jer tako Bandić voli.
Evo krivo odmah u startu: "M San grupa, bivša tvrtka ministra obrane Damira Krstičevića, uvijek je spremna". Insuinira se da je on vlasnik.

On nije tamo radio, radio je u King ICTu. King je "sestrinska" tvrtka, mlađa, od MSana. King je započeo Matić i dao na upravljanje drugim ljudima.

Kako se vodi u knjigama, to nisam provjeravao. Ali je King sigurno izgrađen kapitalom od MSana.

Zašto MSan ime? Stipe Matić. MSan je počeo puno odmah u startu raditi sa kinezima, mislim da se nije tako ni zvao u početku pa su ga u kini zvali Matić-san i eto od kuda "san". Nema veze sa snom kao što naslov insuinira.
Ne znam zašto mu je Stiv trn u oku, to stvarno ne znam, sumnjam da itko iz Bandićeve stranke i okruženja ide u taj klub, ja ih jednostavno ne mogu tamo zamisliti, njegove zemljake da slušaju Sisters od Mercy ili The Cult.

Tko zna koji je end game sa Bandićem, vjerujem da se Bandić naučio kako raditi spin na raznorazne stvari, pa ima 27 savjetnika, mora taj trust mozgova opravdati svoje 10+kkn plaće. Tko zna koji je plan.

Kakav je Stiv, jedno je kako vodi klub a drugo je kao poznanik sa druge strane šanka, često i sa tvoje strane šanka. Pa lik vodi klub 30 kusur godina, nitko se nikad nije žalio (jesu prije rata ali to su druga vremena), čak ni stanovnici u ulici a tamo je petak/subota konstantna gužva, nema narkomana, nema narodnjaka, nema škripe guma, nema tučnjava (ajd bude koja u godini, evo ja se skoro potukao ali niti galame niti šake nisu letile ali bilo je to prije 15 godina).

taj klub je institucija kao i birc Charlie u Gajevoj, kao i birc Orient Express u Teslinoj, i tako.. postoji ono oduvijek. Jabuka se samo jednom mijenjala za moje vrijeme, a imam preko 40 godina. Obnovili su zvučnike, stavili LCD tv, malo pofarbali, zamijenili gramofone sa elektronikom (USB i CDovi), poboljšali ventilaciju, malo interijer i uredili dvorište.
Ma Bandić se želi riješiti Stiva (voditelja Jabuke) i to je to.

Hahaha, on je stvorio Jabuku, kako da ne, sigurno si zabijao fosne tamo ili si donirao par hiljada dinara za uređenje.

Jel to njegov pokušaj na How Do You Do, Fellow Kids?  meme i sakupljanja bodova?
Što je ovo, fejzbug?
nekome opanci a nekome obojci
Ovo je Split, ne Sparta
Ima drugi pobogu..
Uzmi kufer i pakuj se. 
Jesu to hrvatski mobiteli? Radi li u tvornici neki Hrvat?
Hrvatsko-poduzetnički level IV
ha, nije to ništa..

https://www.reddit.com/r/videos/comments/7wkvpt/police_officers_rescue_kidnap_and_torture_victim/du14amn/

i onda komentari ispod:

*Damn the worse part of it was accusing one of the victims wife of cheating and that her baby was the shop managers and not her husbands, only to later find out the police fucked it up and wrote the wrong names on the blood vials.*

i ovaj na istu temu:

*WTF? That poor lady in the second article was told by police that her kid wasn't from her deceased husband, plus she was suspect, just because they mislabeled the fucking blood samples from the victims. FOR 18 GODDAMN MONTHS.*

tako da se sranja dešavaju i sa strane policije.
Pa nakon ovoga bi trebala dobiti svoje + jedno ličko rukovanje za svoje zasluge.
sve što što ti je na umu
Don't have sex so I can't relate.
Znao sam. Svemu je kumovao upaljač!

Dovraga i bestraga!
Nikad vidio ovo. Jel ovo neka montaža?
I wish it’s a buck in my country. Would use it in a heartbeat.  
Da voli burek sa sirom, prezivala bi se...
Pa da. Postali su miroljubivi. Mislim da je vrhunac bio likvidacija zoljom i onda Bourneovska jurnjava (kratka) centrom i paf paf u glavu pred ekipom koja je na kavi.
Ma naravno, all peachy and rosey, samo netko (uvijek) više dobiva tj gubi. Tko će prvi pristati na gubitak, na 49%, to je pitanje. Koja vlada će pristati nečega se odreći.

You can keep your two cents, here's mine two cents. Please, take it.
hahaha, kakva kajla, kakav srednjak..
Kad pogledaš koga sve stavljaju iza mikrofona, nije za čuditi se.

Pola tih ljudi nema veze sa dikcijom, gramatikom, lingvistikom.. krivi naglasci, frfljaju, lome jezik na slovu r, itd...

standardi su pali jaaaako nisko, bitno je samo da članci i izvještaji budu čim prije, da se mogu busat u prsa da su prvi pisali/izvještavali o tome. Možete, ali dajte budite profesionalni.

ponekad imam osjećaj da pokupe nekog sa ulice, stave pred kameru i daju mu blesimetar da čita sa njega. Ma i ta osoba bi napravila bolji posao od pola njih što tamo seru kvake i prave se novinarima.
niš od toga, srbi su i dalje dominantni na balkanu, imaju jači lobi nego mi hrvati (nemamo nikakav), srbi imaju tradicionalno Rusiju i Francusku, i moramo se sagnut i skinut gaće.

pa jebu nas slovenci ko male majmune sa tim granicama a kako neće srbi. Srbi nas jebu i preko BiH a mislim da su u dosluhu sa Zlovencima pa nas jedni jebu u mozak a drugi u pak.

Naravno da pokušava riješiti nešto po pitanju države, ipak je ona precjednica, mora nešto u svom CV napisati da je radila po pitanju Cpbije.
Ne znam baš.. HRT i ZAMP rade na gušenju. Jedni sa svojim oldskool načinom emitiranja i tradicionalizom te naplatom "članarine" a ZAMP.. svi znamo za ZAMP.
Pa neće ti se Tuđman, Šušak i ostala sadašnja bagra koja ne skreće sa njihovih puta ispričat za krađu, muljanje, vlastiti interes.. zbog toga smo usporeni. i jer lažete od prvog dana.
Da smo se razišli sa YU na miran način, mislim da bi nas dotični sjebali. Malo manje ali svakako bi nas unazadili.

da, znam da su mrtvi ali bi im iskopao grobove i očitao lekciju jer smo zbog njih ovdje gdje jesmo. postavili su jebene temelje na kojima je sve dalje zidano i sjebano.
samo lizat pizdu
ne znam u čemu je problem (i sada ću pobrati minuse) ali nešto se može usporavati brzo i polako tj sporo. kao i kočenje, naglo/brzo i polako/sporo.

tu je možda bilo bolje napisati "sporo usporavaju".

ako ćemo se samo loviti tog dijela texta. 
Pa zvala ga je ona.. ne novinari. Neka ga ona ne pita.

Jebena demokracija i sloboda govora.

A novoj tv se isto stisla guza, dobili exluzivu da budu tamo pa sad ćkome kako bi i sljedeći put bili pozvani. ruka ruku mije.
What if you go to www.icloud.com and try editing contact from there. It should sync with your contacts on iPhone, give it some time for sync.
Did you update to latest iOS?
relevant username
suck on them, salty meat balls..
Posjedni je Tesli u krilo i neka skine hlače/digne halju, raskreči noge i kreni lizat pizdu. 

Nakon što si večerao odi u Bobana popit čašu vina a ruže baci u smeće. 

Sretno ti Valentinovo. 
da nema srba pa kako bi mi došli do toga.. srbo-spasoje!
pack it up guys, that's it
Ja sam čuvar vremena

jahač mokrih valova

kao poštar lakog sna

u snove ti dosurfam

kada oči zaklopiš

ti se meni pomoliš

da ti dofuram anđele srebrne

kroz sve tvoje močvare

sada znaš da je fajrunt

mjesec je plavi grejpfrut

zibam te ko malu bebu

samo tebi uljećem sada
[Hahahahahaha](https://www.nationalgeographic.com/content/dam/animals/thumbs/rights-exempt/mammals/m/meerkat_thumb.jpg)...
we need to go deeper...
ne ne ne..

Bolestan sam, ali evo jedan vic: crnac bez ruku je pokušao preplivati Savu ali ga je u toj namjeri spriječila mrtva beba. Pitaj me kako? Lako.
Spigen [Ultra Hybrid 2](https://www.spigen.com/products/iphone-8-plus-case-ultra-hybrid-2?variant=37818935233)

I like it because when you take a pic w flash, the whole case is lit at the edges.
hrvaški železni u srbsku pećinu!
Hm.. znaš kako se kaže, onaj koji radi roštilj, gleda i radi sve da njemu ne ide dim u oči a za ostale oko njega, eh, što ja tu mogu. :)
A sebi?
2?
O glasi?
Samo ulje. 
Ne to, nego sjedneš na bocu.. hmmm
zanimljiv je način na koji konzumiraš pivu..
Zato su Božić i Uskrs usrani blagadni.

Sarme, francuska, uskršnja jaja.. trebalo bi promijeniti preham. navike u to doba.
How 'bout beer, do you even consume it, bro?
Da. Hrvatski proizvod. Firma bi propala da se napravi pravilan R&D za takvo što. 

Super proizvod ali pakung je za kurac. 

Ko i ono perforirano na vrhu nekih kutija, što povučeš pa se oni zubci iskidaju i ostane trakica u ruci. 9/10 mi NE uspije ostati u komadu. 

Po tome znaš da je iskonsko hrvatsko. 
Yes. Can’t fit them both. Don’t you know where is that?
no, just for sleep.

I keep it beside (because of alarm) and don't want it emitting if it's unnecessary.
Well, I accept drain between 5-8% overnight, in airplane mode, location off. But I've seen less drain with everything enabled.

Makes no sense. Looks like phone is actually trying to do something, pushing it even harder with those things turned off then when it's on.

Funny
Isn't that solved with Oreo?
Did you fix it? Have you contacted Apple?
no, nothing to be done here.

i just think those protectors have less oleophobic coating than iphone screen so they smudge faster.
log in at www.icloud.com and go to contacts. I find it easier to edit them that way.
Je, sve 5 ali ima li ih u RH za nabaviti...
Once you go black..
pileća prsa?
Kad je tako, daj neke preporuke. A ima i kod nas kupiti nekih japanskih viskija. Cijena, boli glava. Viski, ne boli glava.
Pišeš neki esej, I see..?
Ne budi tošo, pošalji koji sake.
https://www.reddit.com/r/iphone/search?q=FEIYU+TECH+SPG&sort=top
Restore will make your iPhone look like on that date you chose to make restore.
Are you using adapter that came in the box?
dajte saznajte za nas, hredditore, jel ksiaomi stvarno, objektivno, idealan omjer kvalitete i cijene?
was just kidding with 6 fingers :)
mutnoća.. ae. treba se znat književnim jezikom služiti.
So you're buying it because it's Apple or based on reviews? Just interested what's your motivation.
[The Split Is Coming](http://www.gstatic.com/tv/thumb/v22episodes/8553064/p8553064_e_v8_ac.jpg)
reci joj "instructions unclear, pencil stuck in dick"
do you see dead people too? :)
only 2 bars of cell reception, battery charging but how, 6 fingers holding iPhone, the sun with blue light.. what else is wrong here? ;-)
have you tried rebooting it?
[Ajmeeee...](http://www.reactiongifs.us/wp-content/uploads/2013/04/popcorn_jon_stewart.gif)
Ne jebi
Gdje je sada [heroj](http://images.gawker.com/18k1ebj6umsqvpng/c_scale,fl_progressive,q_80,w_800.png) kojeg trebamo?
Jebi joj mater!
Jel i ti kopaš nos?
bijelooooooooo....

cijelo selo...
radi se o omjeru težine i dodirne površine guma. također i okretni moment na samim kotačima. niste u istoj klasi.
samo bitkonji, buraz
korištenje riječi "eksplozija" je baš prigodno.
Pa nije random kad je uređaj iz Dubrovnika, samo je moguće da ih customiziraju ovisno što grad traži.
Novac od parkinga se koristi za gradnju crkve u parkićima, za gradnju fontana, za električne podizače zastava na rasvjetnim stupovima, za postavljanje staklenih ograda na stajalištima/stanicama i staklenih nadstrešnica...

Što se tiče parkirnih mjesta i auta, što se može kad svaka treća obitelj ima 2 i više auta, mama, tata i onda još klinci neku prdilicu da ne sjebu njihove ljubimce.
instructions unclear

face stuck in mirror
u tom cjenovnom rangu nema joj ravne. niti krive.
ziher baš u 3D
svemirski brodovi?
s čije strane?
that was easy.. let's spell it
Slušalice na uši, laptop malo na povišenom, ne u krilu jer me onda bole zglobovi (zbog kuta pod kojim je zglob savijen) i mogu štrikat dok ne ogladnim ili mi se ne piša.
Do kada će trajati taj stream , dok ima signala?
imaš pravo.. idem po defaultu, dizel/benzin. my bad.
Jel vrtio svog psa vodiča po zraku? Ako jest, onda je razgledavao.
Oooo Ivo Fabijan! Nisam ga čuo dugo.. mmm
Pa nisu mu gume pumpali.. i stavili gorivo i tekućinu za šajbu :)
Ne ide na Mars već u orbitu oko Sunca.. guglaj tesla orbit spacex i tako to

Hebate, jesi to sada postao stručnjak i za rakete, uz vlakove? :)
500 Days of Summer

Eternal Sunshine of the Spotless Mind

Jerry Maguire

The Holiday

al evo popis.. nije loš, uključuje i ove navedene tako da je to otprilike to

http://movies.allwomenstalk.com/best-movies-to-watch-after-a-breakup/

http://www.pajiba.com/guides/15-films-for-the-brokenhearted-a-girls-guide-to-recovery.php
Može pogledati i tužne srcedrapajuće ostavio-me-dečko filmove.. što god pali neka radi. 

Preporučam filmove. 
Pogledaj neki dobar feel-good film.. a vrijeme liječi sve.

Želiš li gledati, dam ti neke preporuke.
I’ve read this in Yoda voice
Možda njega -> u/lovac1
Koga to briga? Glavno je ovo: https://www.reddit.com/r/croatia/comments/7vnrrx/hrvatska_jedina_s_dvojicom_duvnjak_i_cindri%C4%87_u/?st=JDBWJQ3W&sh=a8b41f91
TomislavLovrić, kakva je ono Jugoslavija gore u notificationu?
Ne, Patka Kokoš je ovo povezala sa scenom iz Basic instincta pa zato. 
Zapitaj se profesore WWJD. 
I was just checking if anybody is doing the same math as me :)
shhh
Jedno od njih je piroman(ka). 
What is that, 5+4+5=13 years? 13 years with same phone now? That's exaggeration.

Edit: j/k? No? Ok. 
The OP.
Kakve ovo veze ima sa Hrvatskom? Jel poveznica *Hercegovina* u rečenici "U dokumentarnom serijalu "The Story of Us" glumac Morgan Freeman kao temu je izabrao i rat u Bosni i Hercegovini s posebnim naglaskom na Srebrenicu."
Sin starog Prpića. Stari mu je bio nešto od koristi al ovaj sin mu je niškoristi.
ovaj lik koji pije vodu. prolijeva mu se.

he doesn't swallow.
https://www.igeeksblog.com/liquid-screen-protector-vs-tempered-glass/

hmm.. this description is exactly what I was thinking about it..

EDIT: http://blog.tccrocks.com/blog/tcc-talk-qmadix-liquid-glass-screen-protector

also, comments below, same goes for the first link.
da, offgrid. spojim se preko secure mobitela putem custom made VPN appa na online/net ako mi je potrebno. inače surfam na mobu/tabletu, a ostalo mi je umreženo u firmi (intranet i baze podataka)
---franckesko37---

username - franchesko37

which one is real?
Jebote PDV, matematika i porezi...
heh.. username is real name, Tomislav Lovrić.

Nmg - sigurno ima između 10 i 14 godina.

Bok, Tompa, jel bludiš kaj?
Jer su mi na poslu zabranjene googleove aplikacije, mail, search, maps, drive..itd.
Kupi woofer. Koji, nemam pojma. 
Al opet, probaj posložiti zvučnike da dobiješ više basa (u kutove sobe). 
Jesu li zvučnici sa rupom ili zatvoreni?
daj bananu za usporedbu. što piše na poleđini, Wataža, Ohmaža, raspon u Hz možda?
ah, šta ćeš, svakome njegova droga.
I believe thats air traffic control tower in background. 

http://www.zgportal.com/aktualno/vijesti/arhiva/2016/zimski-red-letenja-u-zagrebackoj-zracnoj-luci-obiljezili-rekordi-u-broju-putnika/

yup.. 

EDIT: it's here: 45.731011, 16.064883

https://binged.it/2BGE34y
How that works?
Similar to The Room. 6 mil and earned 1500$ (something like that).
Ne ne, bolje je ono što sam ja napisao. ;-)
Ne ne, bolje je ono što sam ja napisao. ;-)
Naravno, kažeš: 'oće.
Nisi ništa propustio
Znao sam da su to američke fore...
Debil koji je još k tome i grammar nazi. 
You see???!! 

I told you!!!

Wtf, wth???
Ne ne, bolje je ono što sam ja napisao. ;-)
Koliko sam pročitao on je svima poslao objavu o nepostojanju ili kako je to već napisao i nitko mu nije odgovorio na taj njegov mail, poštu u roku od 30 dana a to se onda smatra da prihvaćaju/slažu sa onim što je napisao. 

Naravno, on je i anti vaxer.
Djeca mu ne idu u vrtić ili tako nešto. Boli me glava od njega. Ako ga ignoriraš onda ga kao priznaješ. Ako ne, onda je pain in the ass 
Tebi, munjozo, treba droga. 

Also, username checks out. 
Tebi, čovječe, treba pomoć. 

Also relevant username. 
Thanks. 

Do you have something else disabled or off that’s usually enabled/on?
Facebook trolls overflowing Hreddit.
Kakva je ono explozija na zgradi desno, kod bora?
How long do you have your 8+, when did you bought it? Do you have Background refresh turned on, location services all set to on (System Services)..?
Jesi poslao svima "Objavu o nepostojanju osobe"? Kad to učiniš onda priznajem tvoj post.
Čitao sam to u nedjeljnom Jutarnjem, tiskano izdanje..

joooj kakvi su to mozgovi, kako je živio prije toga i sad ga odjednom opalila mokra krpa po glavi i TAF! Ja sam *živi čovjek*.

Ti si živi kreten. Probaj otići u sloveniju ili bosnu i tamo im prodaji te spike, da vidimo kako ćeš proći.
To će biti vodošpric za isprat boce od njihovog sadržaja prije odlaganja u reciklažni box za staklo.
We have to repeat the facts for the NKOTB :)
Ja se već prestrašio da je riječ o onim FlyMi Note 4A modelima...
All board the hype train 
> Prije nego sto svoje misljenje napisem zanima me gdje otprilike hreddit stoji s ovime, tojest trebaju li se prvo raspravit osnovne cinjenice ili ne.

to je napisao OP.
A *njegovo* u/Viktor_Vertex mišljenje još nisam čuo, kao što sam odmah napisao.

Što se tiče moje informiranosti, sudeći po onome o čemu OP želi diskutirati, tu sam neiformiran. O drugim stvarima glede GMa, sam informiran.
SISE
Brokula palog anđela
pa o tome pričam, da je sranje to što nas guze ti iz GMO lobija. a za hranu ne znam, možda je i jedem.
npr, koji? Da malo skupim karme.. inače slikano iPhoeom, defaultnom aplikacijom, nikakvi filteri. samo sam je izravnao jer je u originalu bila malo nakošena.
What? Static? Your jeans aren't made of cotton or what?
Naravno da imaš drugačije mišljenje ali htio bih i to čuti.

100 ljudi 100 ćudi 100 mišljenja..
A zašto se "bojiš" iznjeti svoje mišljenje? Mene to zanima.

Moje mišljenje o GMO je GMO = veliko sranje ali to je jaki lobby koji nam se nameće i morali smo se naguziti.
Ne znam što bi ti rekao na ovaj post...

Znaš kako se kaže, prvi mačići se bacaju u vodu.. No hard feelings ali ovo mi je žešće nekuženje.
Misliš 15:00? Kakav jebeni koncert u 3 popodne?
I had 5s since beggining and switched to 8+ 2 months ago.

Bought [spigen cases](https://www.spigen.com/collections/iphone-8-plus) tough armor 2 and ultra hybrid 2. Also bought several glass protectors from AliExpress.

If 5s endured 4 yrs, I bet 8+ will do the same and even more. No doubt about it.
gdje je onaj moj komentar gdje sam rekao da će netko sjebat, mislim da sam rekao PNUSKOK, i da će Bandić proći lišo?

bio sam blizu ali to je to, rezultat je isti.

Onda fakin drveće, a ne šuma. 
zašto ideš u šumu ako je toliko ne voliš?
samo korijenje, ništa drugo.
Kako to misliš?
A mogao si još više drveća uslikati?
Malo smo se krivo razumijeli.  Sve 5. Uživaj čitajući. 
http://h22235.www2.hp.com/hpinfo/globalcitizenship/environment/productdata/Countries/_MultiCountry/disassembly_notebo_201062913296.pdf

Ako nije to to, googlaj service manual od navedenog modela. 

Sretno. 
Ja ću mu reći.. 

Dečki. 

Eto, rekao sam mu. 
Driveri za grafičku? Kabel od LCD?

Edit: Salvador Dali?
Nazi gramar?
A ne znam bas.
Buraz. Loše si to izveo. Nisi streamao a ni snimio. 
Kao klincu bilo mi je super citati Robijevu bilježnicu a pošto sam bio krenuo u svijet informatike i gadgeta ovo mi je bila Biblija za opuštanje. 

http://informaticar.eu

Svaki dan bih dvije pročitao. Toplo preporucam svima. 

Edit: gramatika
[watcha talkin’ bout Casanova??](https://youtu.be/Le6qeMe7-vM) 
To kažeš zato jer mu je tolika glava?
Username checks out. 
Osmjesi su takvi da se iz njih može iščitati: it’s all good and fair, nothing to worry about, this is normal and we are happy (smile)
Ne slažem se da nema pravog odgovora, trebala bi istina i prava slika isplivati na površinu a ne stalno skretati temu.

Novinari imaju pravo pitati tražiti odgovor, koliko god to bilo mučno za drugu stranu jer ako će se stalno izbjegavati odgovor,  stavljati stvar pod tepih, nikada nećemo ništa napraviti.

Imaš primjer kada su američkog veleposlanika u Nizozemskoj, mislim da se to tamo desilo, ispitivali za nešto što je bio rekao prije na nekoj konferenciji pa su ga ispitivali dok nije na kraju popustio. 

Nije baš identična situacija i težina pitanja ali mi ljudi trebamo znati istinu, nisu to nikakve vojne tajne niti pitanja o sigurnosti države ali bolje da je rekla da sada nije vrijeme za to; jer će im povijest suditi, to svakako. 

Samo mi mali ljudi ćemo trpiti, gutati takva sranja a oni koji su odgovorni će proći nekažnjeno i zato smatram da im je fer postavljati pitanja i u neugodne situacije pa makar sa takvim pitanjima jer im je to jedina kazna, za sada. 

Vlada je svakako kriva za situaciju oko Agrokora, njegovog ekspanzionizma i uvjetima pod kojim je poslovao, jedna i druga vlada su krive ali njih je sramota to priznati ali ih nije sramota od naroda tražiti njihove glasove a ne imati nikakvu odgovornost za svoje postupke i obećanja.
W-w-what did you call me?
Hairy bush
Čeka ga odgovaranje na još 5 subreddita gdje je postao istu stvar. 
Kao prava političarka bi trebala znati ipak odgovoriti na ovo škakljivo pitanje a ne prebaciti temu na nešto sasvim sedmo. 
Fuck you and your linked dot
Eto što je tradicija, paliti bengalke. U novije generacije to je evoluiralo u paljenje auta.

Sve je jasno.
Ne. 

/thread
Malo me se vijori šal koliko brzo ide a njima dvoma kosa miruje.

To je moguće jedino ako one stoje na mjestu a on juri;  možda zato mali ima izraz strave i užasa na licu jer da bi mu se šal toliko vijorio, stvarno treba iskustvo ili sreća da bi se prošlo između njih dvije pri takvoj brzini. 

Ne znam nikoga da se smije poput ove lijeve, taj smug smile. 
Bio sam u tom gradu; mali gradić stoga imaju malu industriju.

Ali to što proizvode je vrlo kvalitetno za njihovu regiju.
Pitao sam ga pa mi nije još odgovorio
Njesra
Sada živim u kombiju ispod mosta. Ali mislim da ću si sada kupiti neki mali apartmančić na moru
Dobro kad da onda počnem gledati i gdje?
Čupao pa sadio, uglavnom ali prvenstveno sam išao postaviti optičku infrastrukturu za mobilne mreže i wifi Hot spotove. 
Nisam. Neće bit mirno da ih se slika. I traže novac. 
(╯°□°）╯︵ ┻━┻
Za svoj dom sam uvijek spreman i znam gdje su Čavoglave
Ali ja sam Hrvat!!!
Nisu dinari već sirijske funte. 1,500,000 SYP, cca 2200€
https://www.reddit.com/r/iphone/comments/5p783m/all_3d_force_touch_features_on_iphone/
Koji grad? Što bi rekao da je prednost tog grada naspram Splita? U čemu je bolji?
You need [this](https://cdn.shopify.com/s/files/1/0833/5199/products/a05adl0811_15a6f354-0586-432e-b89b-28120b05180e_1050x.jpeg?v=1505837266) or [this](https://ih0.redbubble.net/image.220696959.0947/mwo,220x200,iphone_x_snap-pad,220x200,ffffff.3u1.png) then :)
Može primjer, baš pokušavam i ja dokučiti to ali ako si ti već u materiji, daj onda usporedbu.
Sekundu poslije.
I can see shit. Is tape same color as iPhone?

Don't get it. Since i'm from europe this part is hard to calculate "a strip of about 3/16 of an inch". USA, why you no metrics? No hard feelings.
Ovisi koliki mu je brightness brightness na displayevima
Safe trip back home!

Would love to have you back next summer and visit more islands!
No way I'm clipping extra pair just for that "sensation", you nuts? :)
Ovo je toliko.. blesavo. Ona 42 on 69. No fucking way. 

Znam desetak žena koje su oko 40 i nijedna ne izgleda ovako, čak ni nakon godišnjeg odmora od 3 tjedna (ovo kuži starija ekipa).

Ona je vesela što će sa 42 roditi, njemu definitivno nije smješak na licu, već si misli "Fuck, bebin plač sljedećih 6 mjeseci (nakon poroda)".
Znaci nabavili smo sranje od avijona...
ili bogohulnici
očigledno da se misli na derp tran
Očigledno je ovaj flymi note 4A na micro USB.

Pogledaj gdje mu se vertikalni rep spaja sa trupom.
someone said to apply it in bathroom, let it get steamy, because steam picks up dust particles so they don't "fly" around so much.

try shining light torch sideways (https://www.nayuki.io/page/finding-dust-by-lighting-from-a-grazing-low-angle) before applying.

Wish you luck and stress free applying ;-)
Južina
Apply screen protector carefully. I've placed couple of them to my friends phones and it was successful. If you don't make preparations (cleaning, being in calm/windless room, having steady hand) it'll turn out crappy, yes.
Just wait and see.
Sigurno, aha. Vidiš kako je ih je profesionalno namotao, onako hardcore, nema cile mile, ima da mu konektori popucaju.
Pros/Cons
I doubt there will be physical changes to APods, just wireless charging case is added.
Nije mu ime ni heroj ni zločinac već franjo
TIL [bitkonj](https://en.wikipedia.org/wiki/Bit_(horse)) 
Beus, tražimo da nam podastreš svoj rodni list!
Heh, IT do jaja.. Jel možda to odrađuje King-ICT, infrastrukturu i to?
Nevjerovatno, još su uvijek na micro-b portovima za punjenje.

I pilot slika sa flashom, loše će mu slika ispasti.

Ali da je naoružan, jest. Zanima me koliko max memeova može nositi? Ima netko info?
Dobro je da imaš plan.

Kad su kurve i droga, dođem navijati kod tebe, ali za suprotnu momčad, da se možemo potući malo, pa opet piti i drogirati. A kurve neka pospremaju nered nakon šore.

Dijelimo troškove. What you say?
Hvala na sažetku, povuci vodu za sobom.
kad počinje, ne oni uvodni šovovi, ne zanima me ni himen, baš kikof?
Ako ništa, ima uredne nokte.

Vrlo pohvalno.
"Jedna od".. molim te, specificiraj. Mi hrvati volimo biti najbolji ili barem među top 5.
No need, eastern europeans will flock to Vienna.
Xiaomi je vječan. Biti će duže živ no što je Hrvatska.

Xiaomi is life.
Frende, nemaš pojma.

p.s. nisam ti brat, buraz.
U kojoj to školi se ima pristup WiFi?

Matori sam i dijete mi još ne ide u školu pa nisam upućen jel to norm ili..?
Jesmo li probili budžet? Koja je prognoza za ovaj kvartal za razliku od prošlogodišnjeg siječnja?
Jesi li ti mr.Kalo?
Where is stabot when we need it?
Dobro čovječe, piješ li ti vodu?
Where do you enable/find this setting? While playing video or somewhere in settings?
[Cheers!](http://www.crainsnewyork.com/apps/pbcsi.dll/storyimage/CN/20141215/HOSPITALITY_TOURISM/312149987/AR/0/Beer.jpg)
Sodoma i Gomora
Slična je kojoj, Paul ili Erdin?
Rat sa Cpbijom i da sva EU/World finala budu sa dotičnom poraženom nacijom i da ih pobjedimo i u tim finalima.
japanski običaj. oni su svjetski ljudi, pa eto zato.
Paulaner i Erdinger, tamno/svjetlo/pšenično.

Sve ih volim više od Dinama!
majko moja, koji brejnvoš.
Not part of halo but of car, carbon fiber stuff 
dizel, inino, ono skuplje dizel, kad se upali rezerva, onda tankam do vrha.
Ostavi se kanabisa i bicikliranja. Bolje ti je LSD i kajakaštvo.
iBooks, nothing fancy
zato se nikad ne parkiram pokraj kontejnera.. 
Same thing bothers me. But, in YouTube app you have under Settings / UPLOADS -> Upload quality.

Mine is set to Full Quality (whatever that means) and lower setting is 1080p, then 720p, 480p and 360p.
I read on my 8+, true tone helps in that.
I'm just waiting for some part to be stuck in there, after the crash, protruding inwards, to the driver (hope not) and not being able to be pushed out (by the driver).

Really hope it doesn't come to that scenario.
“Nov 23, 2017 · 'Ispikao ju je nožem, a zatim i sebe. Kći im je prestravljena...' Oboje ozlijeđenih supružnika prevezeni su u varaždinsku bolnicu gdje se bore za život.”

“Jul 15, 2017 · Don Damir Stojić je, prema svjedocima, izgledao prestravljeno, a oskudno odjevene djevojke i mladiće kratko je komentirao riječima: “Ovo je strašno”, piše 24 sata.”

“'Kako netko može biti užasnut govorom mržnje prema Srbima, a širiti isti govor prema Hercegovcima?' Podijelite galeriju. 'Kako netko može biti užasnut govorom mržnje prema Srbima, a širiti isti govor prema Foto: Duško Marušić/ PIXSELL.”

“Jul 19, 2017 · David Guetta užasnut kaznama za golaće: Zar je moguće da u Hrvatskoj kažnjavaju ljude koji na vrućini skinu majicu?! ekskluzivno za slobodnu. Piše Saša Jadrijević Tomas. Foto Zvonimir Barišin/Hanza media, Ultra Europe.”

mislim da je strava istočnjačka verzija zapadnjačkog užasa.
Jesi ti gluv na to jedno uvo što imaš ili koji k?

Ne znaš ni jednu strofu iz pjesme da nam pomogneš, ono, nešto, 4 riječi zaredom iz pjesme..??
argument to kill ox - ATKO
Sad mi je jasno zašto se pale auti u Splitu. 

Radi Vatrenih, nema boljeg objašnjenja.
dobar glas se daleko čuje a loš još dalje i nema bolje reklame od samoreklame
that command will result in homepod talking to you "close.... close.... further... close... closer.. closer.. CLOSER... VERY CLOSE!!! There, there, can you see it?"
Play shitty games..
Josef? Which Josef? Josef Mengele, Josef Fritzl, Josef Albers, Josef Stalin?
ja bih prevodio sa Tamilskog, ga ngba ng, što znači: Duša boli tj bol u duši
Zabrinut sam..

Niti jedna boca na polici mi nije poznata..

EDIT: Ok, prepoznajem Balić, ali to je sve.
neispavano?
po mogućnosti napravi to na poslu pa dobiješ odštetu radi ozlijede na poslu.
Da se slijepci poput tebe ne zalete u zgradu. 
Izgubljen radi vieowa
This escalated quickly 
https://thewirecutter.com/reviews/best-cheap-bluetooth-earbuds/
Pravenike?
Ja ponesem sir ako je glasno. 
Ne
could you make a list of love/hate stuff for both? a list of 4-5 things.
Till buffer is used
Znaci Strabag. Same ol’, same ol’...
Pa to traje već neko vrijeme nije to ništa novo
Dolaze li javne osobe “in disguise “?
Kupiti ću sve Rimčeve aute da prestanete pričati da niš ne prodaje. 
Kupio bi 101 Xiaomi, modele koje vi želite, i podijelio Vam ih. 
Financirao spot LET3,  I tako. 
Pričaj u svoje ime, moj pimpilimpi je u redu.
Dobro ženo, jel mu ti popušiš kurac tu i tamo, pička mu materina!?!

Jebeš to što nema jebanja, gutaj mu kurac kao da nisi jela 30 dana, progutaj. Nema veze jesi li debela, mršava, krezuba (tim bolje) jer kurcu je bitno samo da ga se fafa.

Ako kaže da ne može, boli glava, pitaj koja glava boli, pa ako kaže ova na ramenima, opali po kurcu šakom da ga i dole boli.

Ne pušiš li, neće ti sav internet pomoć.

A švabi reci arbaj maht fraj, neka sluša Ramjštajn i jede svinjske koljenice sa grahom.

Pošalješ mi sliku?
Mononoke na vratima
Treba uvesti članarinu. Ko želi usluge crkve i deklarirati se kao katolik neka plaća crkvi na njen račun i neka se crkva iz tih milodara svojih članova financira.
Doduše, onda onaj toranj zagrebačke katedrale neće nikada biti dovršen.
kamenjar . com

LOL
You, Sir, are correct, technically correct.
r/HrvatskaPolitika i r/CroMagnons
[Hasanbegović](http://cdn-static.denofgeek.com/sites/denofgeek/files/images/14611.jpg)
Kad to tvrdi Hrvatski Bog, nema šale.
Index ko Trump, zapošljava samo najbolje.
[SPOILER](http://www.noa-mobile.hr/element/h10le)
Is that competitor to [B&O Beoplay M5](https://www.beoplay.com/products/beoplaym5)?
Never saw someone using those "Dynamic" wallpapers.. And they are the same all these years... pathetic.
Lose iPhone and you start from scratch. With sync/backup you can easely restore (more or less) everything back to new phone, if you decide to go Apple again.
what are you fusobacterium nucleatum
Relevant username. Also, what are your plans for next Croatia trip? Been to Dubrovnik yet?
Ja izlazim iz ormara.
Spigen
Taxiji moraju biti takvi?
KROJEŠA NUMBA VAN!!!!!!11
što ga više pušiš to si veće sranje.
Originalni naslov: "Incident na graničnom prijelazu sa Slovenijom, muškarac u hrvatskom **autubusu** tvrdio da ima bombu"
I don’t like covers that don’t protect phone all around and don’t have the “lip” because if it falls on something edgy it’ll definitely break screen or dent it. 
I know it looks horrendous but protection is on top of my list. 
Can’t afford servicing it in my country, too expensive. 
Grada slučaja
dobijem leukemiju od te reklame i one dižem kredit u nekoj banci jer navijam za hrvacku.. 
Puca mi k.. i dobro da su izgubili, susjedi iznad mi skoro demolirali strop i visoke elemente u stanu sa svojim bacanjem na koljena (mora da je to) i nabijanjem stolicama o pod i vrištanjem kao da im gule kožu.. gubili ili pobjeđivali. Kao da im barem troje iz uže obitelji igraju u repki.

Kakve primitivne seljačine.

Sad da još napišem iz kojeg su grada rodom.. ufff..

Znao sam da ću te sa tim komentarom izmamiti. :)
[tu](https://goo.gl/maps/EjSmk9HC8to) 
"When notable people visit the Ford, like President Donald Trump, they often autograph US currency, which are then placed along the borders of the Ouija board."

očigledno je netko od naših *političara* bio na mostu te se potpisao na 10Kn i sad to stoji tamo.
w-w-what?
Do you even surf brah?

Iskreno, samo toliko? Pa moj monitor ima veću dijagonalu od toga.
A koji su tvoji prioriteti?
Ne znam zašto ne ulože više kvalitete u kameru (općenito svi ti Kinezi, low cost smartphonei)?

Samo da je UHD display, bezelless, da ima čitač otiska i mali milijun GB i pixela. 
Jebate, prošlo je 40 minuta. Jel se izdrkao više?
San Francisco bridge is really pleasing to my eyes, that's all I can say :)
Silly me, checking the time on Clock app and realizing it's not synced with time (3:05 AM) and wondering why is it so :)
Kupi mu baklave, SkyColu, sacher torte.. daj mu da se predozira pa će mu valjda biti muka pa prestane. valjda.

kupi mu one glazirane krafne, šećernu vunu, kilu kristaliziranog šećera mu stavi na stol, maybe he get's the message? or not.