the world lost a great one!!!! we will never forget!!! rip and party hard with elvis and james brown!!!!
*propname* est en feu!!!!! je me demande c'est qui le prochain sur la liste..... mais il y a toujours un gros problème.... le centre #1 c'est qui au juste????? pis c'est qui le nouveau gardien d'expérience pour seconder *propname*????
oh my god!!!! the ae86 is coming back!!! fusion subaru//toyota sick!!!!
my foot is killing me but what a nice ride!!!!!
le retour du ''centre molson''!!! on commence à savoir ou on s'en va!
and there goes another one!!!!
9//11 i still remember what i was doing, doying a delivery at place *propname*!!!1
going to see my new school tomorrow if everything goes well!!!
is this how it's going to be? for real.....
it was actually summer today! cool!
samedi soir et on se croirais lundi tellement que c'est plate!!!!!
j'ai le pied en feu! bottle training level 1 & 2 complete.... now: level 3 :(
new job, new opportunities and also a new training coming soon!!!!
last days of freedom them back to where i left off...
dernier 72 hrs de gâterie et on commence le ''vrai training'' j'ai déjà mal! lol
self esteem: far too many people have no idea what they can do 'cause all they have been told is what they can't do!
en train de faire son choix de cours pour l'école... tant de programme et de possibilité, c'est vraiment pas cool ça!!!!
je pense que je suis en amour... avec une 370z! j'en veux une!!!!
we're back online people!!
"those         who say it cannot be done should not interfere with those of us who are doing         it"© -             *propname*
start slow.. step by step.. do what you can and the results will follow -*propname*.
l'été est fini.... et je commençais à me faire du fun!!!!
24 hrs de congé, ça fais du bien quand même!!!!
il y a tu quelqu'un qui peut m'expliquer c'étais supposé être quoi ce soir la game calisle de tabarnak!!!! c'est le criss de problÈme, ils veulent tu que je dÉbarque la avec mes cap d'acier que j'aille foutre une couple de coup de pied dans le cul!!!! vous voulez pas jouer pis patiner À soir, j'espÈre que vous aller Être enforme pour la pratique....
oh hell yeah 205.6lbs!!!!! 5lbs et j'ai atteint mon objectif!!!!
2 jours encore et fini le training à la place dupuis!
according to ancient budhist priest, when the student is ready, the teacher will appear (being *propname*)
what the fuck! pas de dossier criminelle pour ne pas nuire à sa carrière aux État-unis!!! wow bravo la justice.... encore un autre trou de cul qui s'en sort les mains clean pour ce qu'il a fait!!! en passant, *propname*, bonne carrière aux states!!!!
le ch qui bat washington.....  une chance qu'ovi était pas dedans car il dominait la zone offensive complèment!
last shift then weekend!!!!!!!
la pire grey cup que j'ai vu à date!!!
google wave is the shit!!!! just started looking threw it and i want now more then ever a blackberry!!!
wow méchant accident à la job, un char de police qui passe à travers une porte de métro!!!! mourant!!!
nouveau contrat en fonction lundi: controlleur place dupuis! ya baby!!!
training feels good! 208.4lbs less then 10lbs and i've reach my weight goal! nice!!!
and the bomb is out: kovi is a sens now!!!!!!! oh my god!!!! i'll miss man!
oh what!!!!! latendresse est ÉchangÉ aux wild!!!!!!
bergeron qui  nous fais un fosberg!!!! débile
pourquoi il pleut chaque fois que je sort mes blades!!!!!!!
schumi is back next year with mercedes-benz!!!!!!! sickkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
the wings tonight and they're on a bad beat!!! better not choke, we're on a momemtum!
what's going to happen this week-end?
il neige..... pas déjà!
ma résolution de 2010: adopter un meilleur style de vie! j'pense que ça à de l'allure comme résolution... qu'en penser vous?
it is the will of the leader to lead, not to follow! he must not guess what he must do, he must ''know''
less then 24 hrs and it's christmas!!! i can finally unwrap my gift!
they may want to take *propname* out of christmas, but they can never take *propname* out of me. if you are proud to be a christian and are not ashamed of *propname* then post this as your status for 1 day as a light to the world. most people will be to ashamed or scared to do this. this was posted by a friend. if you agree, cut and paste to your wal
pas de mauvaise nouvelle pour l'instant! je présume donc que c'est une bonne chose!
encore un autre incident dans le hockey qui salit laréputation, j'pense que je vais commencer à m'intéresser au hockey olympique à la place étant donné qu'il a plus de respect dans le hockey professionnel
la grande question maintenant.... est-ce que le ch est une meilleure équipe sans *propname*.... le 1er test d'une longue série: samedi vs les rangers...
6-0 les gars était enragé!!! fais du bien voir ça des fois!
pas pire, rendez-vous pour un orthopédiste, 2 semaines nice! j'm'attendais à attendre l'année du rat! lol
what!!!!! phaneuf et giguÈre avec les leafs!!!!
et un autre de partie..... juste une question qui me trotte, on joue avec une équipe incomplète maintenant, on est supposé faire quoi là?
*propname*, t'es une belle ordure!!!! selon moi, t'as sanction.... t'es bani de la  lhjmq!!!! tu mérite juste ça toi pis les autres estie de cave de ton genre!!!!!!! merci de salir l'image du hockey sur la scène nationale mais aussi internationale!
super bowl!!!! super bowl!!!!! super bowl!!!!!!
une autre semaine qui recommence!!!